: Idioma: Español (Spanish)
; Traducción al español: M.A.G.
; Fecha: 16-12-2012
; Actualización: 26-01-2015


FontName=
FontSize=

0001=Creado (%c:) en disco %d
0002=Sistema
0003=Copiar
0004=Copia de %c
0005=Migrar SO al disco %d
0006=Copiar (%c:) al disco %d
0007=Copiar disco %d al disco %d
0008=Borrar (%c:) en disco %d
0009=Formatear (%c:) como %s
0010=Poner etiqueta  (%c:) %s
0011=Cambiar la letra (%c:) a (%c:)
0012=Ocultar partición %s(%c:)
0013=Mostrar partición %s(%c:)
0014=Establecer activa (%c:) en disco %d
0015=Alinear partición %c: a %d
0016=Redimensionar (%c:) en disco %d
0017=Mover (%c:) en disco %d
0018=Mover y redimensionar (%c:) en disco %d
0019=Convertir (%c:) a NTFS en disco %d
0020=Convertir (%c:) a primaria
0021=Convertir (%c:) a lógica
0022=Borrar toda la partición en disco %d
0023=Eliminar espacio no distribuido en disco %d
0024=Eliminar datos en disco duro %d
0025=Eliminar datos en (%c:)
0026=Cambiar tipo de (%c:) a 0x%02X
0027=Cambiar número de serie de (%c:)
0028=Reconstruir el MBR en disco %d
0029=Inicializar disco %d
0030=Convertir disco %d a MBR
0031=Convertir disco %d a GPT
0032=Estado actual de proceso: %s/%s
0033=Numero actual eliminados: %d Estado de eliminación: %s/%s
0034=Moviendo datos: %s/%s
0035=Operación completada, espere...
0036=Actualizando sistema, espere...
0037=Disco duro:\t\t
0038=Letra de disco:\t\t
0039=Fichero de sistema:\t\t
0040=Etiqueta de partición:\t
0041=Tamaño:\t\t\t
0042=Crear partición
0043=Número disco origen:\t
0044=Número disco destino:\t
0045=Migrar SO a SSD o HDD
0046=Copiar partición
0047=Tamaño del clúster:\t\t
0048=Formatear partición
0049=Borrar partición
0050=Nueva etiqueta de partición:\t
0051=Cambiar etiqueta
0052=Cambiar letra del disco
0053=Ocultar partición
0054=Mostrar partición
0055=Establecer partición activa
0056=Alineamiento:\t\t
0057=Alineamiento de partición
0058=Sector de inicio:\t\t
0059=Redimensionar partición
0060=Mover partición
0061=Mover y redimensionar partición
0062=Tipo de partición:\t\t
0063=Convertir a partición NTFS
0064=Convertir a partición primaria
0065=Convertir a partición lógica
0066=Eliminando datos:\t\t
0067=Borrar todas las particiones
0068=Número de pasadas:\t
0069=Eliminar datos
0070=Eliminar disco duro
0071=Eliminar partición
0072=
0073=
0074=Copiar disco:\t\t
0075=Método de copia:\t\t
0076=Copiar disco
0077=Primaria -> Lógica
0078=Lógica -> Primaria
0079=Convertir desde:\t\t
0080=Anterior tamaño de partición:\t\t
0081=Actual tamaño de partición:\t\t
0082=Reducir y crear partición
0083=Dividir partición
0084=Fusionar particiones
0085=Cambiar ID del tipo de partición
0086=Antiguo número de serie:\t\t
0087=Actual número de serie:\t\t
0088=Cambiar número de serie
0089=Reconstruir el MBR
0090=Estilo:\t\t\t
0091=Iniciar disco
0092=Convertir MBR a GPT
0093=Convertir GPT a MBR
0094=Si
0095=No
0096=Distribuir espacio libre
0097=
0098=Distribuir espacio libre de una partición a otra.
0099=desde (%c:) a:
0100=La partición (%c:) actual es %s, y la partición (%c:) es %s.
0101=Primero haga clic en 'Aplicar' en la barra de herramientas para acometer la anterior operación pendiente.
0102=Operaciones pendientes
0103=Programa listo para proceder. Confirme las siguientes operaciones.
0104=Haga clic en el botón <b>Proceder</b> para iniciar.
0105=Operación %d de %d\n
0106=  (Reinicio requerido)
0107=<b>La versión Demo</b> no puede continuar.
0108=¿Desea reiniciarlo?
0109=Tenga en cuenta: El programa se ejecutará bajo el modo de Asistente de SO previo AOMEI Partición, así que su equipo necesitará reiniciarse para completar estas operaciones.\n\n¿Desea reiniciar el equipo?
0110=El fichero <system>\ampa.exe o <system>\system32\ampa.sys no existe, le sugerimos reinstalar el programa y contactar con: support@aomeitech.com para obtener ayuda.
0111=¡Error al actualizar el fichero de configuración del SO previo!
0112=¡Error al actualizar el registro del SO! \nSi su equipo tiene un antivirus o cortafuegos, ciérrelos y pruébelo de nuevo.
0113=¡Error al reiniciar su equipo, reinícielo manualmente!
0114=<b>Tiempo estimado:</b> La implementación de estas operaciones puede tardar aproximadamente <b>%s</b> o más.

0115=Comprar ahora
0116=El producto actual es una Demo. Necesitará una versión completa para obtener más operaciones. \n\nSi está contento con el producto, haga clic en <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">http://www.disk-partition.com/</a></font></u> para comprarlo, y siéntase libre de contactar con nosotros en <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> si tiene algún problema. Muchas gracias.\n\n\n<b>Limitaciones de la Demo:</b> Todas las operaciones en las particiones de más de 100MB no pueden ser ejecutadas, ni se puede ajustar una partición de más de 100MB.
0117=sales@aomeitech.com
0118=El producto actual es una Demo. Necesitará una versión completa para obtener más operaciones.\n\nSi está contento con el producto, haga clic en 'Comprar ahora' para comprarlo, o contácte con nosotros si tiene alguna pregunta en <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font>.\n\n\n<b>Limitaciones de la Demo:</b> Todas las operaciones en las particiones de más de 100MB no pueden ser ejecutadas, ni se puede ajustar una partición de más de 100MB.
0119=Comprar ahora
0120=Cancelar
0121=Ayuda
0122=Aceptar
0123=Proceder
0124=Cambiar la letra de unidad
0125=
0126=&Nueva letra de unidad:
0127=Cambiando la letra de la unidad lógica.
0128=Windows solo reconoce la primera partición primaria en un dispositivo extraíble, si no hay particiones primarias, la primera partición lógica será reconocida. Pero la partición seleccionada no es la primera, Windows no le permitirá asignar una letra de unidad a esta partición.
0129=Ningun@
0130=ID del actual tipo de partición:
0131=ID del &nuevo tipo de partición:
0132=Cambiar tipo de partición.
0133=&Nuevo número de serie (en hexadecimal):
0134=Cambiar número de serie de la partición.
0135=Comprobar partición
0136=Comprobar errores en partición usando chkdsk.exe
0137=Comprobar sectores malos en la partición
0138=Seleccionar modo de comprobación de errores.
0139=Comprobar opciones
0140=Buscar actualizaciones
0141=Comprobando última versión...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Error al conectar al servidor, compruebe su conexión a internet.
0144=Información
0145=http://www.disk-partition.com
0146=Se ha detectado una nueva versión (%d.%d), ¿desea ver más información?\n\n%s
0147=La versión actual es la más reciente.
0148=Borrar todas las particiones
0149=Borrar todas las particiones y eliminar todos los datos del disco duro
0150=Este disco contiene una partición de sistema. Si esta partición de sistema es borrada,\nsu equipo no se iniciará la próxima vez!\n\n¿Desea borrar todas las particiones de este disco?
0151=Llenar con ceros todos los sectores del disco seleccionado
0152=Si la partición contiene algunos errores, puede usar "chkdsk.exe /F"antes de convertir esta partición. 
0153=Convirtiendo el fichero de sistema de la partición seleccionada.
0154=Necesitará reiniciar el sistema para convertir este volumen a NTFS.\n¿Desea reiniciarlo?
0155=
0156=

0157=No se puede continuar con la operación porque el volumen está siendo usado por otro proceso.\nLa conversión podrá iniciarse si se desmonta primero el volumen, pero esto hará inválidos todos los programas abiertos.\n¿Quiere forzar el desmontaje de este volumen?
0158=Convertir MBR/GPT
0159=Convertir entre MBR y disco GPT.
0160=El programa detectó un fichero de paginación (pagefile.sys) en %c:, elimine temporalmente el fichero de paginación y reinténtelo.
0161=El programa no permite la conversión de un disco dinámico a un disco %s. Le sugerimos usar el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico y reinténtelo de nuevo.
0162=

0163=El disco es mayor de 2TB y hay varias particiones en este disco, así que no podrá convertirse a MBR. Después de borrar todas las particiones del disco, la conversión estrá disponible.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=¿Desea convertir el disco seleccionado de GPT a MBR?
0166=El actual SO (WinXP 32bit o Win2000) no soporta discos GPT, le sugerimos actualizar su sistema operativo a una nueva versión (como Win8.1, Win7, Server 2008) para usar el  disco GPT.
0167=¿Está seguro de querer convertir el disco MBR seleccionado a GPT?
0168=No hay suficiente espacio en el disco para convertir a disco GPT, lea la Ayuda o contácte con nosotros en support@aomeitech.com para resolver su problema.
0169=Convertir Primaria/Lógica
0170=Convertir entre partición  primaria y lógica.
0171=La partición seleccionada "%s(%c:)" será convertida de primaria a lógica.
0172=Porque el espacio libre en la partición es menor de 256MB, no se puede convertir a partición lógica. Le sugerimos borre algunos ficheros para liberar más espacio y reinténtelo de nuevo.
0173=La partición lógica seleccionada "%s(%c:)" será convertida a primaria.
0174=Etiqueta de la partición:
0175=Letra de unidad:
0176=Creado como:
0177=Sistema de fichero:
0178=Tamaño y posición
0179=Espacio no distribuido antes de:
0180=Tamaño de la partición:
0181=Espacio no distribuido después de:
0182=Alineación de la partición SSD:
0183=Avanzada
0184=Especifique el tamaño y la ubicación de la nueva partición.
0185=¡La etiqueta es muy larga!
0186=En un dispositivo extraíble, Windows sólo reconoce la partición primaria, si no hay particiones primarias, la primera partición lógica será reconocida. La nueva partición creada no tendrá letra de unidad. ¿Desea continuar?
0187=Partición lógica
0188=Partición primaria
0189=El espacio sin distribuir seleccionado es muy pequeño para crear una nueva partición.
0190=¡El espacio sin distribuir seleccionado no puede crear una nueva partición!
0191=Sin formatear
0192=Predefinido
0193=Alineamiento de partición para SSD
0194=Nuevo tamaño de la partición:
0195=Especifique el tamaño para crear una nueva partición.
0196=El programa distribuirá %s espacio de %c: para crear una nueva partición, y la partición %c: se reducirá a %s.
0197=Borrar la partición rápidamente
0198=Borrar la partición seleccionada y opcionalmente eliminar todos los datos.
0199=Borrar partición y eliminar todos los datos para prevenir la recuperación de datos 
0200=Explorar partición
0201=Mostrar los ficheros en el directorio principal de la partición.
0202=Cargando ficheros, espere...
0203=Cancelando, espere...
0204=No se encontraron ficheros en la partición.
0205=Lo sentimos, la operación actual ha sido cancelada!\r\nCódigo: %d\r\n
0206=Descripción: 
0207=\r\nMás Información: 
0208=La actualización de la tabla de partición en el disco falló ya que otros programas la bloquearon, cierre los otros programas y reinténtelo.
0209=Sin tiempo de espera para distribuir GUID al cambiar la letra de unidad, reinicie y luego utilice el Asistente de particiones o el Administrador de discos de Windows para añadir una letra de unidad a la partición o mire las FAQ para aprender más.
0210=La tabla de partición se solapa a otras y las operaciones se detendrán. Recomendamos reiniciar su equipo.
0211=La operación ya ha sido cancelada.
0212=Error al extender la partición usando Windows Control Code, reinicie y reinténtelo de nuevo.
0213=Demasiados ficheros fragmentados en el volumen necesitan ser desfragmentados. O el espacio libre es insuficiente, libere más espacio.
0214=Tamaño del clúster:
0215=Formateando la partición seleccionada.
0216=¡Formatear la partición ELIMINARÁ los datos de la partición!
0217=Predefinido (%s)
0218=
0219=
0220=

0221=Mostrando la partición seleccionada.
0222=Ocultando la partición seleccionada.
0223=¿Desea mostrar la partición?\n\nNOTA: si la partición no tiene letra de unidad una vez mostrada, reinicie su equipo.
0224=Ocultar esta partición puede cambiar las letras de unidad.\n\n¿Desea ocultar la partición?
0225=Iniciar disco al estilo MBR o GPT.
0226=Iniciar este disco a:
0227=
0228=
0229=
0230=
0231=Bloquear volumen
0232=Bloqueando disco %d, espere unos segundos...
0233=Bloqueando (%c:), espere unos segundos...
0234=Si el bloqueo dura más de 3 minutos, haga clic en 'Cancelar' para anular la operación, necesitará reiniciar el equipo para completar las operaciones. Clic en 'Ayuda' para ver las FAQ.
0235=Seleccionar disco:
0236=Fusionar las particiones seleccionadas arriba con la partición de destino:
0237=Fusionar dos particiones adyacentes en otra mayor, o fusionar el espacio no distribuido con una partición.
0238=Cuando se fusionan los datos de una partición con una partición de sistema, el sistema de ficheros de la partición de sistema debe ser NTFS. La actual partición es FAT32, por lo que necesita convertirla a NTFS para su fusión. \n\nVuelva a la consola principal del Asistente de particiones de Aomei, luego haga clic derecho en el sistema de partición y seleccione la opción: "Avanzado" -> "Convertir a NTFS" para realizar la conversión. También, puede usar el comando: "convert.exe Z: /fs:NTFS" en CMD para finalizar la conversión. Después de convertir a NTFS, la operación de fusionado se procesará sin problemas.
0239=Disco %d
0240=No distribuido
0241=El programa solo permite fusionar particiones NTFS y FAT32.
0242=Seleccione la partición de destino.
0243=Seleccione las dos particiones que quiere fusionar.
0244=Primero haga clic en 'Aplicar' en la barra de herramientas para acometer las anteriores operaciones pendientes, y reinténtelo de nuevo.
0245=Disco %d (GPT)
0246=Disco %d (Extraíble)
0247=El programa no puede fusionar una partición NTFS en una FAT32.
0248=Todos los datos de la partición (%c:) se fusionarán en %c:\disco copiado.
0249=Todos los datos de la partición (%c:) se fusionarán en %c:\%c-disco. 
0250=Las particiones de arranque y de sistema no se pueden fusionar en una partición.
0251=La partición de sistema o la de arranque no se pueden fusionar con la partición delantera.
0252=La partición de arranque o la de sistema no se pueden fusionar en una partición de datos.
0253=Arrastre el cursor del ratón para mover la partición.
0254=No hay suficiente espacio libre. El tamaño del espacio sin distribuir debe ser mayor de %s. Debería reducir (%c:) para liberar más espacio y poder realizar el movimiento de la partición, o puede comprar una copia de <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html"><b>AOMEI Asistente de Particiones, Edición completa</b></a></font>para realizar operaciones más flexibles.
0255=&Necesito mover esta partición.
0256=&Permitir alinear la partición para optimizar el rendimiento de SSD.
0257=Introducir el nuevo tamaño y especificar la ubicación de la partición.
0258=Mover la partición seleccionada a la nueva ubicación deseada.
0259=Le recomendamos que guarde sus datos importantes antes de mover o redimensionar la partición.
0260=Establecer la alineación de la partición a:
0261=Hacer un alineamiento de partición optimizada SSD o HDD.
0262=La actual partición ya está optimizada y no necesita ser alineada otra vez.
0263=%d Sector
0264=Progreso de la operación
0265=Progreso total
0266=Progreso actual de la operación
0267=Apague el equipo después de completar todas las operaciones.
0268=¿Desea anular el programa?. El programa se anulará, si hace clic en el botón 'SI' después de que la operación actual esté completada.\n\nNo fuerce la terminación del programa, ya que los datos podrían quedar incompletos o interrumpidos!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Propiedades
0271=%s (Disco %d)
0272=   General   
0273=   Info de partición   
0274=   Info del fichero de sistema  
0275=Reintentar (Recomendado)
0276=Reiniciar ahora
0277=Cancelar operaciones
0278=Elija una de las siguientes opciones:\n\n1. Clic en "Reintentar" para cerrar estos programas en uso. (Opción recomendada) \n\n2. Clic en "Reiniciar ahora" para reiniciar su equipo y el Asistente de particiones finalizará automáticamente estas operaciones en el modo SO previo. \n\n3. Cancele la operación, y podrá reiniciar su equipo, luego solo inicie el Asistente de particiones y no ejecute otros programas.
0279=Las operaciones pendientes no pueden completarse porque el disco (%s) está siendo utilizado ahora.
0280=Establecer el tipo de MBR para el SO actual :
0281=Reconstruir el MBR para reparar o añadir el código de arranque.
0282=Recargar disco
0283=Cargando, espere...
0284=No se encuentran los discos.\nAlgunos discos duros deben estar bloqueados por otros programas, lo que impide su acceso.\nCierre los programas e inténtelo de nuevo!

0285=Estableciendo la partición seleccionada como activa.
0286=Establecer la partición como activa puede hacer que otras particiones primarias del disco cambien a estar inactivas.\n\n¿Desea establecer la partición como activa?
0287=&Etiqueta de partición:
0288=Estableciendo la etiqueta de la partición seleccionada.
0289=EXT4
0290=Fusionar %c, *, %c => %c
0291=Fusionar %c, %c => %c
0292=Fusionar espacio libre con => %c
0293=Reducir (%c:) y crear (%c:)
0294=Dividir (%c:) y crear (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=
0301=&Obtener la versión completa
0302=La versión Lite no soporta la característica, visite <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com/</a></font> para obtener una copia de la versión completa.
0303=Si tiene alguna pregunta, no dude en enviar un correoE a: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> o <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=La operación no puede continuar, haga clic en el botón "Obtener la versión completa".
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html
0306=Tamaño original de la partición:
0307=Sobreescribir &pasadas:
0308=Eliminar el espacio no distribuido seleccionado sobreescribiéndolo en varias pasadas.
0309=Introduzca un entero entre 1 y 100.
0310=Especificar el número de veces para eliminar el disco duro:
0311=Eliminar todas las particiones y borrar los datos del disco duro sobreescribiéndolo.
0312=Elimine la partición y borre todos los datos de la partición.
0313=Este disco contiene una partición de sistema. Si se elimina la partición de sistema, su equipo no se iniciará la próxima vez!\n\n¿Desea borrar todas las particiones del disco?
0314=Especifique el número de veces a borrar la partición:
0315=¡Si hay un error mostrar la ayuda!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Asistente de Particiones Professional (español) - AOMEI Partition Assistant
0319=AOMEI Asistente de Particiones Server (español) - AOMEI Partition Assistant
0320=¡AOMEI Asistente de Particiones solo funciona en Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008/7/8/8.1/10!
0321=¡AOMEI Asistente de Particiones está ejecutándose!
0322=¡AOMEI Asistente de Particiones solo se ejecuta con privilegios de Administrador!
0323=Error al cargar el disco, reinstale el programa.
0324=El programa no se puede ejecutar en modo a prueba de fallos.
0325=La versión actual no funciona en el servidor. Si desea usarla en otro servidor, adquiera la Edición Servidor de nuestros productos desde el sitio web www.disk-partition.com.
0326=Si quiere que se muestre adecuadamente la interfaz, le recomendamos ajustar el DPI a 96(100%).
0327=AOMEI Asistente de Particiones
0328=AOMEI Asistente de Particiones Edición Unlimited (español) - AOMEI Partition Assistant
0329=AOMEI Partition Assistant Edición Standard (español) - AOMEI Partition Assistant
0330=AOMEI Asistente de Particiones Edición Technician (español) - AOMEI Partition Assistant
0331=AOMEI Asistente de Particiones Professional DEMO (español) - AOMEI Partition Assistant
0332=AOMEI Asistente de Particiones Server DEMO (español) - AOMEI Partition Assistant
0333=AOMEI Asistente de Particiones Professional (DEMO) (español) - AOMEI Partition Assistant
0334=AOMEI Asistente de Particiones Server (DEMO) (español) - AOMEI Partition Assistant
0335=AOMEI Asistente de Particiones Edición Demo (español) - AOMEI Partition Assistant
0336=AOMEI Asistente de Particiones Edición Lite (español) - AOMEI Partition Assistant
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Todos los derechos reservados.
0338=Para ver más información de los últimos productos, visite nuestra web:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">http://www.disk-partition.com/</a></font></u>
0339=AOMEI Asistente de Particiones se está ejecutando en esta partición, puede ser que necesite hacer clic en "Reiniciar ahora" para ejecutar la operación en modo SO Previo (alias modo de reinicio). Si no desea reiniciar su equipo, le sugerimos que reinstale AOMEI Asistente de Particiones en la partición de sistema (ej. reinstale en C:\Program Files) y reinténtelo.
0340=Recargar puede descartar estas operaciones pendientes!\n¿Desea hacer esto?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/newsletter.html
0343=Haga clic primero en "Aplicar" en la barra de tareas para acometer las anterior operaciones pendientes, luego AOMEI Asistente de Particiones le permitirá continuar con la operación actual.
0344=No se puede crear aquí una nueva partición, al ser el espacio en disco mayor de 2TB no se puede usar para el MBR. Le sugerimos convertir el disco al estilo GPT, después podrá usar este espacio de disco.
0345=Existen cuatro particiones primarias en el disco actual, si desea crear más particiones, necesitará convertir primero una de ellas a partición lógica. La versión Lite no permite convertir particiones primarias a lógicas, adquiera una copia de AOMEI Asistente de Particiones versión completa para realizar la conversión.
0346=correoE:?subject=Recomendación: AOMEI Asistente de Particiones body=Hola, AAOMEI Asistente de Particiones, un programa de partición gratuito que permite administrar particiones de disco con estas características: redimensionar/mover particiones, fusionar/dividir particiones, crear/eliminar/formatear particiones etc. Pruébelo desde: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.

0347=Error al ejecutar el Asistente de extensión de particiones, ejecútelo desde el directorio de instalación del programa.
0348=Error al cargar la ayuda, visite http://www.disk-partition.com/tutorials.html para obtener ayuda.
0349=Error al cargar el manual de usuario (PDF), por favor presione F1 para abrir documentos de Ayuda.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html
0351=Convertir a MBR
0352=Convertir a GPT
0353=Convertir a lógica
0354=Convertir a primaria
0355=Convertir a lógica
0356=Convertir a primaria
0357=Mostrar partición
0358=Convertir a disco MBR
0359=Convertir a disco GPT
0360=Algunas particiones se solapan en el disco actual. Necesita corregir este error, sino la partición no podrá redimensionarse. ¿Desea corregir el error?
0361=El problema de solapamiento de la partición ha sido corregido con éxito. Su equipo necesita reiniciarse para que surjan efecto los cambios, haga clic en ACEPTAR para reiniciar.
0362=
0363=¡El problema de solapamiento no se ha corregido o hubo un error al corregirse!
0364=Ocultar partición
0365=¡Tiene operaciones pendientes! ¿Desea aplicarlas antes de salir?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html
0367=Limpiar el disco seleccionado y opcionalmente eliminar todos los datos.
0368=Buscar actualizaciones al inicio.
0369=Comprobar sectores malos
0370=&Inicio
0371=Comprobación rápida
0372=Normal
0373=Dañado
0374=Número de sectores dañados:
0375=Tasa de comprobación:
0376=Tiempo transcurrido:
0377=Tiempo restante:
0378=¡Pulse en el botón 'Iniciar' para comprobar!
0379=Prueba de superficie del disco
0380=Los sectores dañados encontrados son:\n
0381=Sector dañado en: %I64d\n
0382=Comprobando...\n
0383=Calculando...
0384=Comprobación finalizada.\n
0385=Comprobación cancelada. (Clic en cancelar para cerrar este diálogo.)\n
0386=Error de llamada a winchk.exe, el programa winchk.exe no se puede encontrar\nen %s.
0387=Comprobando (%c:), espere, por favor...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Ocurrió un error durante la comprobación del proceso de partición.\nLe sugerimos que utilice chkdsk.exe en la línea de comandos para comprobar la partición.
0389=Mover y redimensionar
0390=Partición
0391=Sistema de fichero
0392=Capacidad
0393=Espacio libre
0394=Tipo
0395=Espacio utilizado
0396=Estado
0397=Volumen
0398=Disco
0399=Tamaño
0400=Modelo
0401=AOMEI Asistente de Particiones no soporta la administración de discos dinámicos en un entorno de preinstalación, pero los podrá administrar en sistemas instalados como Windows 7. 
0402=La versión Lite no es compatible con los discos GPT. Puede obtener una copia de la versión completa compatible con este disco GPT.
0403=Disco fuera de línea, cámbielo a en línea usando el Administrador de discos de Windows.
0404=Disco dinámico
0405=Disco fuera de línea
0406=Información del disco %d
0407=Tamaño total: %s
0408=Geometría: %I64d, %d, %d
0409=Tamaño usado: %s
0410=Modelo del disco: %s
0411=Tipo de partición
0412=Sin distribuir
0413=Sin formatear
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Otro
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Desconocido
0423=Tamaño de partición: %s
0424=Disco %d (%s)
0425=Características de pago
0426=Redimensionar/mover partición
0427=Distribuir espacio libre 
0428=Convertir a primaria
0429=Mas características
0430=Operaciones de la partición
0431=Convertir a NTFS
0434=Asistentes
0435=Extender particiones
0436=Copia de disco
0437=Copia de partición
0438=Recuperación de partición
0439=Copia de disco
0440=Disco GPT
0441=Modelo de disco:
0442=Tipo de bus del disco:
0443=Firma del disco:
0444=Total de sectores físicos:
0445=Tamaño total:
0446=Cilindros:
0447=Cabezales:
0448=Sectores por pista:
0449=Ilímitado
0450=Bytes por sector:
0451=Sectores por clúster:
0452=Sectores del directorio pral:
0453=Sector reservado:
0454=Sectores por FAT:
0455=Primer sector FAT:
0456=Primer sector de datos:
0457=Info temporal de la partición
0458=Espacio usado: %s (%.2f%%)
0459=Espacio libre: %s (%.2f%%)
0460=Sectores totales del sistema de ficheros:
0461=Primer cluster de la MFT:
0462=Sectores por registro de fichero:
0463=Sectores por bloque de índice:
0464=Numero de versión NTFS:
0465=Sistema de fichero:
0466=Primer sector físico:
0467=Último sector físico:
0468=Nombre del dispositivo:
0469=Punto de montaje:
0470=Primaria
0471=Lógica
0472=Activa
0473=Oculta
0474=Sistema
0475=Inicio

0476=Disposición del disco de destino
0477=Copiar sin redimensionar particiones
0478=Ajustar particiones al disco entero
0479=Editar particiones en este disco
0480=Copiar opciones
0481=&Siguiente
0482=
0483=La partición (%c:) es muy pequeña, marque la opción "Editar particiones en este disco" y ajuste la partición a un tamaño apropiado!
0484=Editar disco
0485=Puede ajustar el tamaño de la partición en el disco de destino.
0486=Haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0487=Optimizar el rendimiento para SSD (si el disco de destino seleccionado es un SSD, marcarlo aquí)
0488=Todos los datos del disco de destino serán eliminados después de guardar la operación en el disco físico. ¿Desea eliminar todas las particiones y destruir todos los datos del disco de destino? Haga clic en 'Sí' para confirmar e ir a la siguiente página para editar este disco.
0489=Seleccionar el disco de destino
0490=Elegir disco destino para copiar el disco de origen.
0491=El contenido del disco de destino será borrado durante la operación de copiado de la partición, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0492=El disco de destino no puede ser un disco dinámico o disco fuera de línea.
0493=El disco de sistema o disco de arranque no se puede ser el disco de destino.
0494=El disco seleccionado es el disco de origen.
0495=Este disco es muy pequeño. Necesita al menos: %s de espacio sin asignar.
0496=Intente usar el método de copia rápida.
0497=&Anterior
0498=&Finalizar
0499=Sistema operativo de arranque
0500=Como iniciar el sistema operativo desde el disco de destino
0501=Pulse en 'Finalizar' para volver a la ventana principal, luego pulse en 'Aplicar' en la barra de tareas para que la operación surta efecto.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Seleccionar método de copiado del disco
0504=Seleccione un método apropiado para copiar el disco
0505=El Asistente le ayudará a copiar de un disco a otro, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0506=Sólo copie el espacio utilizado del disco en otro disco, y permita ajustar el tamaño de la partición durante el proceso de copiado. (Recomendado)
0507=Copiar todos los sectores del disco al disco de destino sin importar si están usados o no.
0508=&Copia rápida del disco
0509=&Copia sector por sector 
0510=El Asistente le ayudará a copiar de un disco a otro, el disco actual %d está seleccionado como disco de origen, haga clic en 'Siguiente' para continuar
0511=Operación de copia de disco
0512=No hay particiones en el disco seleccionado, por lo que se copiará con el método de sector por sector.
0513=Seleccionar disco de origen
0514=Elija el disco que desea copiar
0515=Todas las particiones del disco de origen serán copiadas en el disco de destino elegido en la siguiente página.
0516=El disco dinámico o disco fuera de línea no puede ser seleccionado como disco de origen.
0517=Como iniciar el SO desde un SSD o HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0519=¡Error interno!
0520=Especifique el tamaño o ubicación de la partición creada.
0521=Pulse en 'Siguiente' para aprender como reiniciar desde SSD.
0522=Pulse en 'Finalizar' para volver a la ventana principal, después pulse en 'Aplicar' en la barra de herramientas para que la operación surta efecto.
0523=Optimizar el rendimiento de SSD (si existe espacio libre en un SSD, marcarlo aquí)
0524=El disco de destino seleccionado es un disco GPT, pero el programa no puede migrar el SO a un disco GPT. Puede seleccionar un disco NO-GPT otra vez, o convertir el disco GPT a MBR y reinténtarlo de nuevo.
0525=Seleccionar el espacio de disco
0526=Seleccionar un espacio no distribuido del disco duro o HDD.
0527=Seleccionar el espacio de destino
0528=Seleccionar un espacio libre como lugar de destino en donde crear la partición.
0529=El disco seleccionado es un disco dinámico. El programa no permite copiar o migrar la partición al disco dinámico. Le sugerimos que use el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico y reinténtelo de nuevo.
0530=Seleccione un espacio libre, y si no lo hay, reduzca o elimine otras particiones para crear espacio libre.
0531=Hay 4 particiones primarias en el disco, por lo que no se puede crear aquí una nueva partición.
0532=Las particiones primarias del disco han alcanzado el límite, convierta una de las particiones primarias a lógica usando el Asistente de particiones, y después haga la migración.
0533=No hay suficiente espacio libre seleccionado. Se requiere al menos: %s de espacio libre. 
0534=El programa no soporta la migración del SO de un disco dinámico a un SSD o HDD. Le sugerimos usar el Convertidor de discos dinámicos para convertir el disco dinámico en un disco básico y reinténtelo de nuevo.
0535=El programa no soporta la migración del SO de un disco GTP a un SSD o HDD.
0536=No hay suficiente espacio libre en su partición de SO. Para completar la migración, necesitará liberar al menos 800MB de la partición de SO. 
0537=Migrar el actual SO a un disco de estado sólido (SDD) o tradicional HDD.
0538=El Asistente le ayudará a migrar su actual SO a un disco SDD o HDD. Haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0539=Seleccionar el método de copia de la partición
0540=Seleccione un método apropiado para copiar la partición
0541=El Asistente le ayudará a copiar una partición, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0542=Sólo copie el espacio usado de la partición, y compruebe que soporta la redimensión de la partición durante el proceso de copiado. (Recomendado)
0543=Copiar todos los sectores de la partición a otro disco, sin importar si se usa o no.
0544=Copia rápida de la partición
0545=El Asistente le ayudará a copiar una partición, la actual partición (%c:) está seleccionada como partición de origen, hagaclic en 'Siguiente' para continuar.
0546=Operación de copia de la partición
0547=La partición seleccionada puede ser copiada sólo con el método sector por sector.
0548=Seleccionar partición de origen
0549=Elija la partición que desea copiar
0550=Seleccione la partición de origen.
0551=La actual partición (%c:) está seleccionada como partición de origen, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0552=El disco fuera de línea no puede ser recuperado. Utilice el Administrador de discos para cambiarlo a en línea, después lo podrá recuperar otra vez.
0553=Bienvenido al Asistente de recuperación de particiones
0554=Seleccione el disco que desea recuperar.
0555=Hay cuatro particiones primarias en este disco, así que las particiones en este disco no pueden ser recuperadas. Podría convertir una de ellas a partición lógica y reintentarlo de nuevo.
0556=&Pausa
0557=Explorar los ficheros de esta partición
0558=El programa está analizando, espere...
0559=Seleccionar las particiones perdidas
0560=Seleccione las particiones que desea recuperar de la siguiente lista.
0561=La partición seleccionada se solapa con las particiones existentes, vuelva a seleccionarla.
0562=La búsqueda ha sido completada, elija que particiones desea recuperar, y haga clic en 'Proceder'.
0563=Partición no encontrada. Puede elegir otro método de búsqueda.
0564=&Continuar
0565=El proceso se ha suspendido. Haga clic en 'Continuar' para iniciar o doble clic para explorar los ficheros.
0566=La partición no puede ser explorada. El programa sólo permite explorar particiones NTFS o FAT32.
0567=El programa está guardando las particiones en el disco físico.
0568=Ahora el programa necesitará reiniciar su equipo para que surta efecto la operación de recuperación. Haga clic en 'Aceptar' para reiniciar.
0569=Felicidades!\n\nLas particiones han sido recuperadas con éxito. Ahora podrá navegar por estas particiones con el Explorador de Windows. Si no puede ver las particiones, asigne una letra de unidad o reinicie su equipo.
0570=Seleccionar un método de búsqueda
0571=Puede elegir entre una búsqueda rápida o una completa.
0572=Búsqueda &rápida
0573=Método preferido recomendado. La opción hallará rápidamente las particiones borradas o pérdidas. Si las particiones no se pueden buscar con este método, intente usar la Búsqueda Completa.
0574=Búsqueda completa
0575=La opción analizará cada sector del disco seleccionado, por lo que consumirá más tiempo. Puede elegir este método cuando falle la búsqueda rápida. 

0576=Aplicar
0577=Descartar
0578=Deshacer
0579=Rehacer
0580=Recargar
0581=Tutoriales
0582=Comprar la versión completa
0583=Actualizar
0584=Información de la partición
0585=Bitlocker codificado
0586=&Deshacer     Ctrl+Z
0587=&Rehacer     Ctrl+Y
0588=&Aplicar    Ctrl+Enter
0589=&Descartar  Ctrl+D
0590=&Recargar disco   F5
0591=
0592=&Salir
0593=&Sistema
0594=&Disco
0595=&Copiar disco
0596=&Iniciar disco
0597=&Borrar disco duro
0598=&Prueba de superficie
0599=&Reconstruir el MBR
0600=&Borrar todas las particiones
0601=&Convertir MBR/GPT
0602=&Propiedades
0603=&Partición
0604=&Redimensionar partición
0605=&Mover partición
0606=&Fusionar particiones
0607=&Dividir partición
0608=&Distribuir espacio libre
0609=&Copiar partición
0610=&Crear partición
0611=&Eliminar partición
0612=&Formatear partición
0613=&Cambiar etiqueta
0614=&Eliminar partición
0615=&Avanzado
0616=&Cambiar la letra de Unidad
0617=&Ocultar partición
0618=&Establecer partición activa
0619=&Convertir a NTFS
0620=&Convertir
0621=&Comprobar partición
0622=&Eliminar datos
0623=&Cambiar ID del tipo de partición
0624=&Cambiar el número de serie
0625=&Alineamiento de la partición
0626=Asistentes
0627=Copia de disco
0628=Copia de partición
0629=Extender partición
0630=Migrar SO a SSD o HDD
0631=Recuperación de partición
0632=Ayuda
0633=Contenidos    F1
0634=Manual (PDF)
0635=Buscar actualizaciones
0636=Soporte técnico
0637=Renovar licencia
0638=Cuéntale a tus amigos
0639=Tutoriales por internet
0640=Acerca de
0641=Comprar
0642=Comprar ahora
0643=Haga primero clic en 'Aplicar' en la barra de herramientas para acometer las anteriores operaciones pendientes.

0645=El programa detectó un fichero de paginación (pagefile.sys) en %c:, primero elimine temporalmente el fichero de paginación de %c: y reinicie su equipo, después reinténtelo. \n\nMetodo de eliminación: \n Clic derecho en \"Sistema\" -> \"Propiedades\" -> \"Configuración avanzada del sistema\" -> \"Configuración de rendimiento\" -> \"Avanzado\" -> \"Cambiar memoria virtual\". Para más info, vea las FAQ en los documentos de Ayuda.
0646=Nombre del volumen:\t
0647=Tamaño del volumen:\t
0648=Aumentado:\t\t
0649=Disminuido:\t\t
0650=Mover adelante:\t\t
0651=Extender volumen
0652=Reducir volumen
0653=Mover volumen
0654=Tamaño aumentado
0655=Tamaño mínimo de partición  %s
0656=Tamaño máximo de partición  %s
0657=El volumen actual es %s (%c:), el siguiente es la estructura del disco actual.
0658=Disco local
0659=Especifique el nuevo tamaño de la partición, y haga clic en 'Siguiente'.
0660=Aumente al menos 64MB del espacio para la partición.
0661=Algunas particiones no pueden ser reducidas, desmárquelas de la lista! O 
0662=vuelva a especificar un nuevo tamaño para la partición.
0663=Error interno, vuelva a especificar el tamaño de la partición.
0664=Nuevo tamaño de la partición
0665=Especifique el nuevo tamaño de la partición que está extendiendo.
0666=Especifique el nuevo tamaño de la partición moviendo el cursor del ratón o introduciendo abajo un valor apropiado.
0667=Haga clic en 'Siguiente' para una vista previa de las operaciones a procesar.
0668=Clic <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">aquí</a></font> para extender el volumen reduciendo los volúmenes FAT/FAT32.
0669=El actual producto es una Demo. Necesitará comprar una versión completa para obtener más operaciones. \n\nSi está satisfecho con el producto, vaya al enlace <u><font color="#0000f0">http://www.disk-partition.com</font></u> para comprarla o vaya a la consola principal y haga clic en 'Comprar ahora' en la barra de tareas para adquirirlo. \n\n Contacte con nosotros <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> si tiene algún problema. Gracias.
0670=El actual producto es una Demo. Necesitará comprar una versión completa para obtener más operaciones.\n\nSi está satisfecho con el producto, por favor vaya a la consola principal y haga clic en 'Comprar ahora' en la barra de tareas para adquirirlo.
0671=Hay un inconveniente durante la extensión de la partición con el Asistente, puede intentar extender la partición desde la consola principal. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de los documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=¡La operación actual ha sido anulada!\r\nCódigo: %d\r\n
0673=La partición no puede ser bloqueada con el Asistente, reinicie y vuelva a intentarlo, o intente redimensionar la partición desde la consola principal del Asistente de particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Ayuda
0675=Método de la operación
0676=Seleccione abajo el método para extender su partición.
0677=Extender la actual partición de sistema donde está instalado Windows.
0678=Disco duro
0679=Extender la partición de sistema
0680=Seleccionar la partición del disco duro a extender.
0681=¿Desea anular? El programa se anulará si hace clic en 'Si' después de que la operación actual se complete.\n\nNo fuerce la terminación del programa, si no los datos pueden quedar incompletos!
0682=Haga clic en 'Finalizar' para salir!
0683=La siguiente operación está siendo procesada.
0684=Progreso actual
0685=Necesitará reinstalar AOMEI Asistente de Particiones en la partición de sistema (ej. C:\Program Files), luego podrá usar el asistente para realizar la actual operación.
0686=La implementación de operaciones puede tardar varios minutos (aproximadamente %s), sea paciente. ¿Desea confirmar estas operaciones? \n\nEs normal que algunos programas que se están ejecutando en las particiones se cierren, y algunos atajos sean inválidos temporalmente, esto es lo normal.
0687=Estructura del disco duro
0688=Vista previa y confirme las operaciones a ejecutar.
0689=Haga clic en 'Proceder' para extender la partición.
0690=Las siguientes operaciones serán ejecutadas
0691=Le sugerimos que seleccione al menos un volumen de la lista y después haga clic en 'Siguiente'. \nEl programa sólo podrá usar el espacio sin distribuir en el disco al expandir la actual partición.
0692=Debe seleccionar al menos un volumen de la lista, y el programa reducirá el volumen seleccionado para expandir la partición actual.
0693=En los volúmenes seleccionados, se incluirán volúmenes FAT/FAT32, pero el Asistente no funciona con volúmenes FAT.
0694=Para convertir a NTFS, necesitará reiniciar su equipo, ¿desea reiniciarlo inmediatamente?
0695=Escribir registro de errores. Permite escribir en el registro si el antivirus bloquea la acción. También puede convertirlo manualmente a NTFS desde la línea de comandos escribiendo: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Seleccionar las particiones
0697=Seleccionar de que particiones desea coger espacio libre.
0698=Para extender la capacidad de la partición, seleccione que particiones se reducirán para liberar más espacio: 
0699=Después de seleccionar las particiones, haga clic en 'Siguiente' para especificar el nuevo tamaño de la partición.
0700=Si no desea reducir las particiones de arriba, haga clic <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">aquí</a></font> para extender su partición usando espacios no distribuidos del disco.
0701=Disco local %c: 
0702=¿Desea salir del Asistente de extensión de particiones?
0703=Modo automático para extender una partición.
0704=Extender la partición en el disco de forma rápida y segura.
0705=El Asistente ha detectado que los bytes por sector no son 512, por lo que no funcionará en el disco, administre este disaco desde la consola principal del Asistente de partición.!
0706=El programa tiene errores internos, la carga del disco actual ha fallado, reinicie su equipo y reinténtelo de nuevo.
0707=El Asistente no permite extender una partición en un disco GPT, podrá extender la partición GPT usando la consola principal del Asistente de partición. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición:  http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=El disco actual es mayor de 2TB, el programa no lo acepta!
0709=El Asistente sólo extiende una partición NTFS, pero ha detectado que su partición no es NTFS, \n ¿Deseaconvertirla a NTFS inmediatamente? \n\nHaga clic en 'Si' para proceder, haga clic en 'No' para cancelar. Si no desea convertirla, redimensione una partición FAT32 con el Asistente de Particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=En su sistema hay un volumen bitlocker (%c:) encontrado, necesita apagar el bitlocker, y extender la partición de nuevo. Le recomendamos que intente extender la partición con el Asistente de Particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición:   http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=La partición desconocida no puede ser extendida, vuelva a seleccionar una partición.
0712=La partición no puede ser extendida, le sugerimos que intente usar el Asistente de Particiones para extender la partición.
0713=El programa no extiende esta partición porque no hay espacio suficiente en el disco. Le recomendamos que intente extender la partición con el Asistente de particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición:   http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0714=¡Bienvenido! Se puede extender una partición NTFS sin perder datos o reiniciar el sistema.
0715=Cargando...
0716=El programa está cargando los dispositivos del disco, espere...
0717=%c:%s\n%s %s\nLibre:%s
0718=Las propiedades del disco o de la partición han cambiado (ej. Añadir o quitar un dispositivo USB puede cambiar las propiedades).  ¿Desea recargar las propiedades?
0719=Cargando (%c:), partición %d en disco %d
0720=AOMEI Asistente de Particiones 
0722=Acerca de
0723=Básico
0724=Dinámico
0725=
0726=
0727=

0728=Noticias
0729=¿Desea cambiar la imagen del programa? Si lo desea, haga clic en 'Si', después cierre el programa y reábralo para usar una nueva imagen.
0730=Crear un CD de arranque
0731=Crear un CD WinPE de arranque
0732=El programa le ayudará a crear una unidad USB, disco o fichero ISO arrancable.
0733=Para crear un CD WinPE de arranque, necesitará primero instalar Windows AIK en su sistema, pero el programa ha detectado que no hay Windows AIK en su sistema, haga clic en el siguiente enlace para descargarlo e instalarlo.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Descargar Windows AIK</a></font></u>
0734=Primero descargue e instale Windows AIK, después haga clic en 'Siguiente'.
0735=Ruta para exportar la ISO
0736=Examinar
0737=Seleccione como hacer arrancables los medios deseados, después haga clic en 'Continuar' para iniciar.
0738=No es compatible para trabajar con particiones en la parte delantera de la partición GPT.
0739=No se puede recuperar un disco dinámico, use primero el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico, y reinténtelo de nuevo.
0740=ReFS
0741=Crear un CD de arranque
0742=Crear un CD de arranque
0743=La configuración actual no es capaz de crear un CD de arranque, reinicie primero su equipo, y después, se podrá crear con éxito el CD de arranque.
0744=<b>Nota:</b> El fichero ISO de arranque ha sido creado con éxito, <br>y ahora podrá usar cualquier <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">programa de grabación</a></font></u> para grabar %s en un CD/USB. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">Aprenda como grabar un fichero ISO en un CD/USB</a></font></u>.
0745=Error al crear el fichero ISO de arranque. El fichero WIM especificado puede no ser válido o haber tenido un fallo durante la creación. Nosotros le sugerimos que reinicie su equipo y reinténtelo de nuevo, o ver las FAQ. 
0746=¿Desea sobrescribir el fichero?
0747=El programa está trabajando, espere unos minutos.
0748=El programa está trabajando, espere hasta para que se cierre normalmente.
0749=No mostrar aviso de nuevo.
0750=Registro
0751=Código de Licencia
0752=Si no dispone de un código de licencia, Haga clic <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">aquí</a></font></u> para comprarlo.
0753=¡Registro con éxito!.
0754=Necesita registrar primero el producto.
0755=Optimizado
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=La edición Lite sólo trabaja con conexión a internet. Compruebe su conexión.
0758=Redimensionar/mover la partición
0759=Si no dispone de un código de licencia, visite http://www.disk-partition.com/ para comprarlo.
0760= - Libre para uso no comercial
0761=&Configuración
0762=&Idioma
0763=Ajustes del idioma
0764=Idioma
0765=Código de licencia no válido.
0766=Para cambiar la configuración del idioma, haga clic en el menú: "Configuración" -> "Lenguaje" para modificarlo.
0767=Operaciones del disco
0768=Operaciones de la partición
0769= - Particionar discos duros con seguridad

0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa

0773=Para crear un CD WinPE de arranque, necesitará primero instalar Windows ADK en su sistema, pero el programa ha detectado que no hay Windows ADK en su sistema, haga clic en el siguiente enlace para descargarlo e instalarlo.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Descargar Windows ADK</a></font></u>
0774=Necesitará primero instalar el Administrador de discos dinámicos AOMEI para manejar este disco o utilizar el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico. El fichero de instalación se incluye en el fichero ".zip". 
0775=La versión actual no soporta los discos dinámicos, puede usar el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico o actualizar a AOMEI Asistente de Particiones Edición Professional para administrar los discos dinámicos.
0776=Primero descargue e instale Windows AIK, y luego haga clic en 'Siguiente'.
0777=Convertir NTFS a FAT32 
0778=Convertir disco dinámico
0779=Copia seg gratis
0780=http://www.aomeitech.com/aomei-data-backuper.html?from=patoolbar
0789=Si su SO no es un sistema servidor, le sugerimos que use: AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition, que dispone de más características para Windows XP/Vista/7/8/8.1. Podrá descargarlo desde: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=El disco es mayor de 2TB y algunas particiones en este disco pueden no ser convertidas. Para completar la conversión, necesitará garantizar que sólo hay cuatro particiones en el disco, y el sector final de la última partición es menor de 2TB.
0791=El programa no es capaz de recuperar este disco, ya que los bytes por sector en este disco son mayores de 512.
0792=Los bytes por sector en el disco de origen y destino no son iguales, por lo que el programa no puede hacer la copia.
0793=<b>Debería de saber:</b><br><br>Cuando termine de copiar el disco, le sugerimos que desconecte el disco de origen de la placa base y reinicie su equipo. Si no hay letras de unidad, podrá usar AOMEI Asistente de Particiones o el Administrador de discos para asignar manualmente una letra de unidad a cada partición del disco de destino.
0794=Para confirmar la operación haga clic en 'Finalizar'
0795=Demasiadas particiones primarias en el disco. Es necesario convertir una de ellas a partición lógica, entonces el programa podrá convertir el disco a GPT. Para solventar el problema <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">vea las FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk completado con éxito.\n
0797=\r\nChkdsk se ha completado, pero ha encontrado varios errores en la partición.\nUse AOMEI Asistente de Particiones para arreglarlo.\n
0798=Comprobar la partición y arreglar los errores de la partition usando chkdsk.exe
0799=Comprobando (%c:) y arreglarlo si hay algunos errores, deberá espere unos minutos...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go Creator
0801=Seleccione un disco USB
0802=Seleccione el fichero de instalación de Windows 8/10
0803=&Examinar
0804=&Proceder
0805=&Cancelar
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Crear una unidad USB arrancable y permitir arrancar Windows 8/10 desde esta unidad.
0808=¿Desea cancelarlo?
0809=Información
0810=Conecte primero un disco USB a su equipo y haga clic en 'Actualizar'.
0811=Seleccione un fichero de instalación de Windows 8/10.
0812=El fichero de instalación de Windows 8/10 no existe en este disco USB, le sugerimos copiar el fichero en otra ruta y reinténtelo.
0813=Para continuar, el programa borrará todos los datos de este disco USB y lo formateará. Si tiene datos importantes le sugerimos primero que haga una copia de seguridad del disco (use la herramienta gratuita AOMEI Backupper) y reinténtelo de nuevo.
0814=Fichero de instalación de Windows 8/10 no válido, el programa no puede reconocerlo. Asegúrese de disponer del fichero de instalación y seleccione un fichero WIM, ESD o ISO correcto.
0815=¿Desea salir del Asistente?
0816=Saliendo...
0817=Cancelando, espere...
0818=Extrayendo el fichero WIM...
0819=Error al extraer el fichero ISO.  Para solucionar este problema, lea el tutorial "Aprenda a crear una unidad USB darrancable de Windows 8/10". Le sugerimos que use herramientas de montaje de ISO como Daemon Tools Lite para montar el fichero ISO como unidad virtual e inténtelo de nuevo. 
0820=Error al extraer el fichero ISO, puede extraer manualmente "install.wim" de la ISO o lea el tutorial "Aprenda a crear una unidad USB de arranque de Windows 8/10".
0821=
0822=Formateando la partición...
0823=Error al formatear
0824=¡Error de configuración!
0825=El programa está creando el disco USB de arranque de Windows 8/10...
0826=La operación se ha completado con éxito.
0827=Aceptar
0828=Seleccione el disco USB en donde desea crear un disco de arranque.
0829=
0830=No se ha encontrado ningún disco USB, conecte un dispositivo USB.
0831=
0832=La unidad USB no es una partición primaria, necesitará primero convertirla a partición primaria usando AOMEI Asistente de Particiones Paid Edition, e inténtelo de nuevo.
0833=La capacidad de la unidad USB es muy pequeña, debe tener por lo menos 13GB de capacidad.
0834=Seleccione el fichero de instalación de Windows 8/10 o haga clic en el botón 'Examinar' para seleccionarlo.
0835=Fichero de instalación 
0836=Actualizar
0837=Conecte primero un disco USB en su equipo.
0838=No es compatible con dispositivos extraíbles GPT.
0839=La unidad USB no tiene letra de unidad en este momento, deberá primero asignar una letra de unidad usando AOMEI Asistente de Particiones e inténtelo de nuevo.
0840=
0841=No es compatible con una unidad bitlocker.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">¿Aprenda a crear una unidad USB de arranque de Windows 8/10? </a></font>
0843=Fichero de instalación de Windows 8/10
0844=Tiempo restante

1001=Si tiene instalado Windows AIK/ADK en su equipo, necesitará encontrar el fichero WIM en el directorio de instalación de AIK o ADK y configurar manualmente la ruta del fichero en el cuadro siguiente.
1002=Grabar en CD/DVD
1003=USB de arranque 
1004=Exportar a ISO
1004=Exportar a ISO
1005=No hay ningún disco grabable en la grabadora, inserte un disco grabable \nHaga clic en 'Sí' para continuar, o en 'No'.
1006=Se ha detectado que hay algunos datos en este disco y no se pueden borrar. \nInserte otro disco.
1007=Se ha detectado que hay algunos datos en este disco, se borrarán cuando se grabe el disco de arranque.\nHaga clic  en 'Sí' para continuar, o en 'No'.
1008=Le sugerimos hacer una copia de seguridad de los datos importantes del disco, vuelva a ejecutar esta operación de nuevo.
1009=Deberá elegir un elemento del que se desea crear el disco de arranque.
1010=La operación puede causar que se formatee el disco USB %d (%s), 
1011=¿Desea formatear ahora este disco?
1012=Se ha creado con éxito el dispositivo de arranque USB. \nAhora, podrá usar este dispositivo USB para arrancar su equipo.
1013=¡Ha finalizado todo con éxito!\n
1014=No hay dispositivos de grabación soportados
1015=No hay dispositivos USB soportados
1016=El programa está cargando la unidad...
1017=Necesitará instalar Windows AIK/ADK, o especificar la ruta del fichero WIM.

1050=Este equipo necesita reiniciarse para completar esta operación. ¿Desea reiniciarlo ahora? Para evitar cancelar la operación, no pulse ninguna tecla durante el proceso de reinicio. 
1051=Comprobar y arreglar la partición
1052=El programa ha encontrado algunos errores en la partición, ¿desea arreglarlos?
1053=Solucionando, espere...
1054=La operación se ha completado con éxito.
1055=Error al desmontar la partición. Para solucionar el problema y finalizar la operación, necesitará reiniciar el equipo, ¿desea reiniciarlo? Para evitar cancelar la operación, no pulse ninguna tecla durante el proceso de reinicio. 
1056=Comprobar tiempo de espera de la partición, las particiones que tengan algunos errores, le sugerimos leer: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, o desmarcar la opción "Comprobar particiones antes de su ejecución" en la ventana "Operaciones pendientes" y reinténtelo de nuevo.
1057=Comprobando particiones, espere...
1058=&Comprobar particiones antes de ejecutarlas
1059=&Arreglarlas automáticamente si se encuentran errores
1060=El programa ha encontrado algunos errores en la partición, ¿desea arreglarlos? Haga clic en "Arreglarla" para reparar y continuar la siguiente operación, o haga clic en "No arreglarla" para anular la operación. Si necesita una información más detallada de como reparar los errores, visite: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Arreglarla
1062=&No arreglarla
1063=El programa ha encontrado algunos errores en la partición, haga clic derecho en la partición en el Asistente de particiones, y seleccione "Avanzado" -> "Comprobar partición" y arreglarla. Si necesita información más detallada de como reparar los errores, visite: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=El programa está reparando los errores en la partición.
1065=Puesto que podría haber un SO Linux en este disco, la operación de reconstrucción del MBR podría causar que su sistema operativo no arranque. Si el disco no contiene Linux o un sistema de arranque dual de Windows y Linux, le sugerimos que elija reconstruir el disco. ¿Desea reconstruir el MBR de este disco?
1066=El disco puede contener un sistema Linux o un sistema de arranque dual de Windows y Linux. Para hacer su sistema arrancable, no cree nuevas particiones ni borre las particiones antes de la partición del sistema Linux. Sin embargo, la operación actual podría causar que su sistema no arranque, le sugerimos no continuar con esta operación. Si el disco no contiene un sistema Linux o un sistema de arranque dual de Windows y Linux, haga clic en 'Si o haga clic en 'No'.
1067=Algunos ficheros (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi or Windows\Boot\PCAT\bootmgr) no se encontraron en su sistema, por lo que la operación no podrá continuar.
1068=El fichero (2Gpt_BCD ó 2Mbr_BCD) puede haberse perdido, le sugerimos volver a instalar el programa e intentarlo de nuevo.
1069=La operación se ha completado con éxito, reinicie ahora su equipo para que surta efecto la operación. Haga clic en 'Aceptar' para reiniciarlo.
1070=La partición de sistema y de arranque están en diferentes discos. Si convierte el disco, el sistema no podrá arrancar la próxima vez. Le recomendamos encarecidamente no convertir este disco. ¿Desea convertirlo?
1071=Nota: ¿desea crear Windows 8 en su unidad USB?. Si es así, podrá usar la herramienta "Windows To Go Creator" para realizarlo. Windows To Go es mejor que el de Windows PE. Por supuesto, también puede usar al Asistente para crear primero un disco de arranque de Windows PE.
1072=Puesto que este disco es un disco de sistema o de inicio, antes de convertirlo a disco GPT, asegúrese de que es compatible con el arranque EFI/UEFI de su placa base (lea el manual del usuario de la placa base). Si no lo es, no lo convertierta en disco GPT, de lo contrario el sistema no será capaz de arrancar la próxima vez. ¿Desea convertirlo?
1073=La versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition no soporta la conversión entre discos de sistema MBR y GPT. Para realizar esta operación, le sugerimos actualizar a la versión Pro Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=La versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Lite Edition no soporta la conversión entre discos de sistema MBR y GPT. Para realizar esta operación, le sugerimos actualizar a la versión Server Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u> 
1075=El disco seleccionado es un disco GPT, pero la versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition no soporta la migración del SO a un disco GPT. Para realizar esta operación, le sugerimos actualizar a la versión Pro Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Su SO está localizado en un disco GPT, pero la versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition no soporta esta operación. Para realizar esta función, le sugerimos que actualice a la versión Pro Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1077=El programa no permite crear Windows 8 en una unidad flash con un sistema Windows XP. Le sugerimos usar Windows To Go Creator en un sistema Windows 7/8.
1078=Registrando, espere algunos segundos...
1079=Los sistemas Windows de 32bit no funcionan en discos GPT, por lo que este disco no se podrá convertir a GPT. Le sugerimos que actualice el sistema a uno de 64 bits. 
1080=El programa de 64 bits sólo funcionará con un sistema Windows PE, no soporta su ejecución en el actual sistema.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">¿Aprender a particionar que con seguridad el disco duro?</a></font></b></u>
1082=Partición segura
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Línea de comandos de Windows

1085=Después de completar la copia de la partición de sistema, a su sistema arrancable desde el disco de destino, recomendamos que utilice la característica
"Migrar SO a SSD o HDD" para realizar el copiado de la partición de sistema al disco de destino. ¿Desea cancelar la característica "Copiar partición" y ejecutar 
la característica de migración del sistema?
1086=
1087=\r\n\r\n¿Qué significa el código de información? Por favor refiérase a: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&Quiero eliminar todas las particiones del disco %d para migrar el sistema al disco.
1089=Si no desea eliminar todas las particiones en el disco seleccionado, le sugerimos seleccionar un espacio no asignado para la migración. Si no hay ningún espacio sin asignar, haga clic <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">aquí</a></font> para más información.
1090=¿Todas las particiones en el disco de destino %d se eliminarán durante la migración, estás seguro de eliminarlas?
1098=Mantener el formato del disco de destino compatible con el disco de origen (ambos son formato GPT)
1099=Crear un simple Windows PE.
1100=Crear un Windows PE que contenga el escritorio y el menú de inicio de Windows.
1101=Para crear un Windows PE con el escritorio y el menú de inicio de Windows, necesitará usar AOMEI PE Builder para finalizarlo. Puede descargar y usar esta herramienta desde: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=Es altamente recomendable hacer una copia de seguridad de sus datos usando <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?desde=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> antes de redimensionar particiones.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.

1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 

1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=&Acerca de...
2001=¿Desea salir de AOMEI Ntfs2Fat32 Converter?
2002=Lista de particiones NTFS
2003=Seleccione abajo la partición NTFS que desea convertir a FAT32.
2004=Haga clic en Siguiente para analizar <b>la partición %c:</b>.
2005=La unidad (%c:) se está analizando, espere por favor...
2006=Nota de características NTFS
2007=Debe procesar los siguientes ficheros antes de convertirlos a FAT32.
2008=Algunos ficheros NTFS del cuadro de lista no pueden almacenarse en una partición FAT32.
2009=Bienvenido a Ntfs2Fat32
2010=Convertir a FAT32 desde NTFS y viceversa.
2011=Progreso total:
2012=AOMEI NTFS to FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) está especificamente diseñado para convertir el sistema de ficheros de NTFS a FAT32 sin pérdida de datos y viceversa.
2013=Tenga en cuenta que estos ficheros NTFS no son compatibles con FAT32:\n1. Ficheros comprimidos.\n2. Ficheros encriptados.\n3. Ficheros mayores de 4GB.\n\nSi la partición contiene estos tipos de ficheros, deberá descomprimirlos, desencriptarlos y dividirlos en otros más pequeños antes de la conversión a FAT32. De lo contrario, se perderán estos ficheros después de la conversión.
2014=Para procesar ficheros más grandes puede hacer lo siguiente. \n1. Mover los ficheros grandes a otra partición NTFS. \n2. Dividir estos ficheros grandes en otros más pequeños. \n3. Eliminar manualmente los ficheros grandes no deseados.\n\nLos ficheros mayores de 4GB no se pueden convertir y colocar en una partición FAT32, así que deberá tratarlos antes de la conversión en FAT32.
2015=Los ficheros se están desencriptando, espere por favor...
2016=Los ficheros se están descomprimiendo, espere por favor...
2017=Desencripte los siguientes ficheros manualmente.
2018=Para evitar la pérdida de datos, procese los ficheros con características NTFS que no se pueden convertir.
2019=Descomprima los siguientes ficheros manualmente.
2020=Lo sentimos, el convertidor no puede convertir particiones NTFS mayores de 2TB.
2021=Confirmar la operación
2022=Revise si desea convertir la siguiente partición NTFS a FAT32.
2023=Haga clic en el botón Proceder para iniciar la conversión.
2024=Hay algunos errores en el sistema de ficheros NTFS, puede solucionarlos con "chkdsk.exe /f".
2025=¿Desea cancelar esta conversión?
2026=¿Desea ignorar estos ficheros? Si es así, estos ficheros se perderán tras la conversión.
2027=
2028=No hay suficiente espacio en disco, elimine algunos ficheros de la partición NTFS para obtener más espacio libre.
2029=Haga clic en Finalizar para volver a la primera página, clic en Cancelar para salir.
2030=¡La operación se ha completado con éxito!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Nota: Después de clic en Proceder, el programa comprobará/reparará los errores en la partición automáticamente, al completar la comprobación, se iniciará la operación de conversión. No podrá acceder a la partición mientras se esté convirtiendo.
2035=¿Desea ejecutar la operación de conversión?
2036=
2037=¡No hay ninguna partición NTFS en su sistema!
2038=Lo sentimos, ¡el sistema de partición %c: no es todavía compatible con la conversión a FAT32!
2039=
2040=Haga clic en Comprar ahora para solicitar la edición completa y haga clic en Proceder para comprobar la conversión.
2041=¡AOMEI NTFS to FAT32 Converter está ejecutándose!
2042=¡AOMEI NTFS to FAT32 Converter solo trabaja con privilegios de Administrador!
2043=
2044=
2045=Si quiere que se muestre adecuadamente la interfaz, le recomendamos ajustar el DPI a 96(100%).
2046=El programa ha detectado que hay un archivo de paginación (pagefile.sys) en %c:, elimine temporalmente el archivo de paginación de %c:, reinicie su equipo y vuelva a intentarlo de nuevo. \n\nMétodo de eliminación: \nClic derecho en "Equipo" -> "Propiedades" -> "Ajustes avanzados de sistema" -> "Ajustes de rendimiento" -> "Avanzado" -> "Cambiar memoria virtual".

2047=Algunos programas que se ejecutan en la partición necesitan ser convertidos, ¿desea cerrarlos? 
2048=Lo sentimos, ha ocurrido un fallo al cerrar los programas y desmontar la partición. Si su cortafuegos/antivirus se está ejecutando, desinstálelos y vuelva a intentarlo de nuevo.
2049=Para que los cambios surtan efecto, debe reiniciar su equipo, haga clic en Aceptar para reiniciarlo.
2050=¡No se pudo reiniciar el equipo, reinícielo manualmente!
2051=Lista de particiones FAT
2052=Haga clic en Siguiente para confirmar <b>la partición %c:</b>.
2053=Seleccione abajo la partición FAT/FAT32 que desea convertir a NTFS.
2054=¡No se han encontrado ninguna partición FAT/FAT32 en su sistema!
2055=Revise si desea convertir la siguiente partición a NTFS.
2056=¡La operación ha sido cancelada!
2057=El programa está en funcionamiento, espere por favor...
2058=Para convertir esta partición a NTFS debe reiniciar su equipo. ¿Desea reiniciarlo immediatamente? Si hace clic en No, se convertirá en el siguiente reinicio. 
2059=!No se pudo reiniciar el equipo, reinícielo manualmente¡
2060=
2061=Apague su equipo después de completar la conversión.
2062=Iniciar para &descomprimir los ficheros comprimidos
2063=&Cómo procesar ficheros mayores de 4GB?
2064=Iniciar para &desencriptar los ficheros encriptados
2065=Ignorar ficheros que no se pueden convertir.
2066=El programa está convirtiendo FAT/FAT32 a NTFS, espere por favor...
2067=El programa está convirtiéndolo a FAT32, espere por favor...
2068=Tiempo transcurrido: %02d:%02d:%02d
2069=Cargando particiones, espere por favor...
2070=Convertir Ntfs a Fat32 sin pérdida de datos.
2071=Convertir de forma segura Fat/Fat32 a Ntfs.
2072=Acerca de
2073=Aceptar

2075=Análisis
2076=Informe
2077=Fichero desencriptado 
2078=Fichero descomprimido 


2081=&Comprar ahora


2084=&NTFS a FAT32
2085=&FAT32 a NTFS
2086=Progreso: %I64d/%I64d
2087=Ficheros comprimidos
2088=Ficheros encriptados
2089=Ficheros mayores de 4GB
2090=Convertir FAT/FAT32 a NTFS\n\n\tLetra de unidad: %c\n\tEtiqueta: %s\n\tTamaño total: %s\n\nEl programa está listo para convertir la partición %c: a NTFS.


2092=Convertir NTFS a FAT32\n\n\tLetra de unidad: %c\n\tEtiqueta: %s\n\tTamaño total: %s\n\nEl programa está listo para convertir la partición %c: a FAT32.
2093=Convertir NTFS a FAT32\n\n\tLetra de unidad: %c\n\tEtiqueta: %s\n\tTamaño total: %s\n\n
2094=Error desconocido.
2105=La operación ya ha sido cancelada.
2137=Sistema de ficheros no válido al convertir FAT a NTFS. 
2138=Fallo en el proceso de conversión de FAT a NTFS.
2139=Fallo en el proceso de conversión de FAT a NTFS. Reinicie para volver a intentarlo.
2140=Error en el sistema de ficheros FAT. Soluciónelo antes de volver a intentarlo.
2141=Libere más espacio libre antes de la convertir FAT a NTFS.
2142=Error desconocido en el proceso de conversión de FAT a NTFS.
2161=Error desconocido durante la conversión.
2162=¡No hay suficiente espacio libre en disco!
2167=Estado: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=¡Ha ocurrido un error desconocido en este programa!. En el directorio de instalación del programa hay una carpeta llamada \"log\" y un fichero Crash.dmp, envíelo a: support@aomeitech.com para obtener ayuda, muchas gracias.
2171=Se ha convertido a NTFS éxitosamente.
2175=Fallo de conversión al no haber suficiente espacio libre en el disco. Libere más espacio libre antes de convertir de FAT a NTFS.
2178=No usado
2179=Comprobar/Reparar
2180=Comprobando y reparando, espere por favor...
2181=Comprobar y reparar la partición antes de convertirla.

;DDC language
3000=Este asistente le ayudará a convertir discos dinámicos en discos básicos sin pérdida de datos, a fin de poder administrar más eficazmente sus discos duros.
3003=Haga clic en <b>Siguiente</b> para continuar.
3004=El programa actual es una versión demo y no puede realizar toda la conversión. Podrá ver si podrá trabajar en su equipo y reconocer su disco dinámico.
Si está satisfecho con el producto, haga clic en el botón "Comprar ahora" o en el enlace: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> para comprar una versión completa.
3005=Lista de discos dinámicos
3006=Seleccione los discos dinámicos de la siguiente lista que desea convertir a discos básicos.
3007=Haga clic en <b>Siguiente</b> para comprobar esta conversión.
3008=clic en <b>Proceder</b> para iniciar el proceso, sólo tarda 3-10 segundos.
3009=Confirmar operación
3010=Revise la operación de conversión y confírmela.
3011=¿Desea salir de Dynamic Disk Converter %s?
3012=&Si ha decidido ejecutar esta operación, 
3013=Diseño del disco después de la conversión, se perderán algunos volúmenes
3014=Diseño del disco antes de la conversión
3015=Debería de saber: Algunos volúmenes se perderán al convertirlos, por lo que el programa no podrá convertir este disco. Descargué Aomei Dynamic Disk Manager o envíe un correoE a:  support@aomeitech.com para buscar ayuda.\r\n\r\nSi desea convertir volúmenes divididos, no usados, y RAID-5 a una partición básica, use el método 2 para convertirlos. Para obtener una información detallada, visite las FAQ.

3016=El programa no ha detectado ningún disco dinámico en su sistema.
3017=Haga clic en <b>Finalizar</b> para reiniciar el equipo y que los cambios surtan efecto.
3018=Este equipo necesita reiniciarse immediatamente, haga clic en ACEPTAR para reiniciar.
3019=¡Fallo al reiniciar el equipo, reinícielo manualmente!
3020=Dynamic Disk Converter ha detectado que la configuración del sistema ha cambiado, \nreinicie su equipo para que surtan efecto los cambios, e inicie Dynamic Disk Converter nuevamente. \n\n¿Desea reiniciar su equipo? \nHaga clic en SI para reiniciarlo inmediatamente.
3021=Fallo al cargar el controlador, vuelva a instalar Dynamic Disk Converter o contacte con nosotros.
3022=<b>Ésta es una versión demo de Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Haga clic en el botón <b>Comprar ahora</b> para conseguir la versión completa desde la web <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=Está intentando ejecutar el programa en una plataforma de estación de trabajo de servidor. \nDebería de saber que la versión actual no puede ejecutarse en un servidor. \nPara  usarla en un servidor, compre la versión Server Edition en:  www.dynamic-disk-converter.com.
3025=Una vez completada la conversión y el reinicio, el Administrador de discos mostrará un aviso de "Disco desaparecido", consulte las FAQs para saber como solventar este problema.
3026=La capacidad del disco seleccionado es superior a 2TB, y no es compatible. 
3027=No es compatible con el disco menor de 2GB.

3028=Para mostrar la última información del producto, visite:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2015 Aomei Technology Co., Ltd. \nTodos los derechos reservados.
3030=Sentimos que el controlador haya fallado.\r\nPuede resolver el problema deshabilitando los controladores firmados. \r\n\r\nMétodo 1: \r\nReinicie el equipo y pulse F8 para entrar en las opciones avanzadas de arranque, y luego seleccione "Deshabilitar el uso obligatorio de controladores firmados", después del inicio de sesión, Dynamic Disk Converter debería ser capaz de ejecutarse normalmente.\r\n
\r\nMétodo 2: \r\nInstalar gratis el programa ReadyDriver y arrancar el sistema desde él. Puede descargarlo en: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=Si quiere que se muestre adecuadamente la interfaz, le recomendamos ajustar el DPI a 96(100%) ó 120(125%). 
3032=El disco está fuera de línea, cambíelo a en línea, usando primero el Administrador de discos de Windows.
3033=El disco seleccionado es un disco dinámico externo/no válido, primero impórtelo usando el Administrador de discos de Windows, \ny reinicie Dynamic Disk Converter para intentarlo nuevamente.
3034=Elija un método y haga clic en <b>Siguiente</b> para continuar.
3035=Seleccione la operación
3036=Según cada circunstancia individual, seleccione un método adecuado de conversión.
3037=Con seguridad, directamente y ahorrando tiempo, podrá revertir un disco dinámico a un disco básico sin perder datos.
3038=Sector por sector, se clonarán de dinámico a básico, los volúmenes simples, divididos, no usados, espejados, y RAID-5.
3039=Seleccionar el volumen de origen
3040=Seleccione abajo, el volumen dinámico que desea clonar a disco básico.
3041=Seleccione el volumen dinámico y clic en <b>Siguiente</b> para continuar.
3042=Seleccionar destino
3043=Seleccione un espacio sin asignar que se acomode al tamaño del volumen de origen.
3044=Seleccione el <b>espacio sin asignar</b> y haga clic en <b>Siguiente</b> para continuar.
3045=El programa no ha detectado ningún volumen dinámico en su sistema.
3046=El disco seleccionado es un disco GPT, conviértalo primero en un disco MBR usando el Administrador de discos de Windows.
3047=No hay un disco básico en su sistema, por lo que el volumen dinámico no se podrá clonar a partición básica usando el método 2. \n\nPrimero instale en su equipo, un disco duro nuevo como disco básico, y luego use este disco básico para completar esta conversión.
3048=Se ha encontrado alguno de los discos básicos, así que usar el método 2 no podrá completar su conversión.
3049=Este disco está fuera de línea, cambíelo a en línea, usando primero el Administrador de discos de Windows, \ny reinicie Dynamic Disk Converter para intentarlo nuevamente.

3050=El disco seleccionado es un disco dinámico externo/no válido, primero impórtelo usando el Administrador de discos de Windows.
3051=Actualmente el volumen del sistema de arranque no se puede convertir de dinámico a partición básica mediante el método 2; puede intentar usar el método 1 para completar la conversión de su volumen de sistema.
3052=No se puede acceder al volumen seleccionado, tal vez está bloqueado por otros programas.
3053=Lectura DBR fállida, tal vez el disco contiene sectores defectuosos.
3054=¡Hay algunos errores desconocidos en el volumen, por la seguridad de sus datos no se puede convertir!  
3055=Este es un volumen desconocido que sólo se podrá convertir en partición básica usando el modo de sector a sector.
3056=El volumen desconocido no se puede convertir en partición básica.
3057=El programa detecta que los siguientes volúmenes dinámicos se perderán después de que el disco se convierta en básico:\n\n
3058=\nSi el disco contiene un volumen espejado, vuelva a la página anterior y marque la opción "Comprobar aquí si el disco seleccionado contiene volúmenes espejados (RAID1)". \n\nAdemás, porque el método 1 directamente no puede convertir en partición básica los discos divididos, no usados, y RAID-5, debería usar el método 2 para clonar estos volúmenes en disco básico. Vea las FAQs para más información.
3059=El elegido no cumple con los requisitos, debe seleccionar un <b>mayor espacio sin asignar</b> superior a %s.
3060=El espacio sin asignar seleccionado puede acomodar el volumen dinámico de origen, haga clic en <b>Siguiente</b>.
3061=La capacidad de espacio no asignado es <b>demasiado pequeña</b>, seleccione una superior a %s.
3062=El programa no detecta ningún espacio sin asignar, disponible en su disco básico. Debe tener un espacio no asignado capaz de acomodarse al tamaño del volumen dinámico de origen. \n\nPrimero debería instalar un disco duro nuevo como disco básico del sistema, y luego usar este disco básico para completar la conversión.

3063=Confirme y haga clic en <b>Proceder</b> para continuar.
3064=Confirmar la operación
3065=Confirme si el siguiente volumen dinámico necesita convertirse a básico.
3066=¿Desea anular esta conversión?
3067=Para copiar los datos más rápidamente, le recomendamos que elija un espacio mayor de %s. 
3068=En el disco hay cuatro particiones primarias, no se puede crear aquí otra partición.  \nElija otro disco.
3069=El programa no puede ejecutarse en modo seguro en Windows Vista/2008/7/8/8.1.
3070=El producto actual es una versión demo y no puede realizar toda la conversión. Podrá ver si podrá trabajar en su equipo y reconocer su disco dinámico. Si está satisfecho con el producto, pulse en el enlace www.dynamic-disk-converter.com para comprar una versión completa.
3071=Haga clic en el botón <b>Comprar ahora</b> para solicitar la versión completa desde la web http://www.dynamic-disk-converter.com
3072=El programa ha detectado que la configuración del sistema ha cambiado, le recomendamos que reinicie su equipo primero. 
3073=Debería de saber: Este es un disco vacío, después de convertir este disco en un disco básico, se perderán todos los datos del disco y se convertirá en espacio sin asignar. ¿Desea convertirlo?
3074=El disco seleccionado es estilo GPT, el programa no trabajo con discos dinámicos GPT. Puede descargar Aomei Dynamic Disk Manager en http://www.dynamic-disk.com para convertirlo o por correoE a: support@aomeitech.com para obtener ayuda.
3075=Todas las operaciones se han completado, haga clic en Aceptar para reiniciar su equipo y que surtan efecto las operaciones de conversión.
3076=Necesitará comprar una copia de AOMEI Partition Assistant Professional Edition para la conversión. ¡Gracias!
3077=Necesitará comprar una copia de AOMEI Partition Assistant Server Edition para la conversión. ¡Gracias!
3078=AOMEI Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter sólo funciona con Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 y versiones posteriores.
3080=¡Dynamic Disk Converter ya se está ejecutando!
3081=Dynamic Disk Converter solo trabaja con privilegios de Administrador.

3085=&Comprar más tarde
3086=Versión demo

3088=¡La operación de conversión se ha completado con éxito!
3089=Ha ocurrido un error durante la conversión. (Cód. Info:%d)
3090=Click the <b>Finish</b> button to exit
3091=&FAQ
3092=Ha fallado el controlador de carga 
3093=Se está cargando el volumen espejo, espere por favor...
3094=Espere, convirtiendo...
3095=Progreso de la operación actual
3096=Apagar automáticamente su equipo después de completar.
3097=Convertiendo...
3098=Procesando

3105=&Compruebe aquí si el disco seleccioando contiene volúmenes espejados (RAID1).
3106=Método 1
3107=Método 2
3108=&Convertir un disco dinámico a disco básico
3109=&Convertir cualquier volumen dinámico a partición básica

3110=¡Lo sentimos, el programa no puede continuar!. En el directorio de instalación del programa hay una carpeta llamada \"log\" y unos ficheros Crash.dmp y LdmData.dmp, envíelos a: support@dynamic-disk.com para obtener ayuda, muchas gracias.
3111=¡Abrir la ayuda al fallar!
3112=por favor marque aquí
3113=\n\nLa versión es una edición demo, compre una copia de la versión completa para la conversión. La versión de pago puede completar el proceso de conversión en 3~10 segundos.\n
3114=¡La operación no se ha completado! ID INFO: %d
3115=El usuario ha cancelado la operación.
3116=El volumen GUID ha fallado, no copie el fichero en la partición básica. ¡Copie sus ficheros manualmente en las particiones básicas! 
3117=Los ficheros individuales no se pueden copiar. ¡Copie sus ficheros manualmente en la partición de de destino!
3118=La partición de destino carece de suficientes espacios de disco.
3119=La apertura del volumen ha fallado, puede copiar manualmente sus ficheros a la partición de destino. O reiniciar su equipo e intentarlo de nuevo.
3120=El sistema de ficheros NTFS tiene algunos errores, no se puede clonar el volumen.
3121=Fallo en la lectura de los registros de fichero NTFS, hay sectores defectuosos.
3122=Fallo en la lectura de los sectores, hay sectores defectuosos en NTFS.
3123=Fallo al iniciar el DBR de FAT. Hay errores en el sistema de ficheros.
3124=¡La conversión se ha completado con errores! (Cód. Info:%d)
3125=Error desconocido, el volumen no se puede convertir.
3126=Índice de disco no válido.