FontName=
FontSize=

0001=Creare (%c:) su disco %d
0002=Sistema
0003=Copia
0004=Copia di %c
0005=Migrare OS su disco %d
0006=Copiare (%c:) su disco %d
0007=Copiare disco%d su disco%d
0008=Cancellare (%c:) su disco %d
0009=Formato (%c:) %s
0010=Imposta (%c:) etichetta a %s
0011=Cambio lettere (%c:) in (%c:)
0012=Nascondere partizione %s(%c:)
0013=Scoprire partizione %s(%c:)
0014=Cancellare (%c:) su disco %d
0015=Allineare Partizione %c: a %d
0016=Ridimensionare (%c:) su disco %d
0017=Muovere (%c:) su disco %d
0018=Muovere e Ridimensionare (%c:) su disco %d
0019=Convertire (%c:) a NTFS su disco %d
0020=Convertire (%c:) a primario
0021=Convertire (%c:) a logico
0022=Cancellare Tutte le Partizioni sul disco %d
0023=Pulire lo spazio non allocato sul disco %d
0024=Pulire Tutti i dati sull’Hard Disk %d
0025=Pulire tutti i Dati su (%c:)
0026=Cambio (%c:) tipo a 0x%02X
0027=Cambio (%c:) Numero di Serie
0028=Ricostruire MBR sul Disco %d
0029=Inizializzare disco %d
0030=Convertire disco %d a MBR
0031=Convertire disco %d a GPT
0032=Currente Stato Elaborato: %s/%s
0033=Currente Numero Wiping: %d Stato Wiping: %s/%s
0034=Muovere dati: %s/%s
0035=Operazione completa, attendere prego ...
0036=Aggiorna sistema, attendere prego...
0037=Hard Disk:\t\t
0038=Lettera Unità:\t\t
0039=File System:\t\t
0040=Etichetta Partizione:\t
0041=Dimensione:\t\t
0042=Creare Partizione
0043=Numero Disco Origine:\t
0044=Numero Disco Destinazione:\t
0045=Migrare OS in SSD o HDD
0046=Copia Partizione
0047=Dimensione Cluster:\t
0048=Formato Partizione
0049=Cancellare Partizione
0050=Nuova Etichetta Partizione:\t
0051=Cambio Etichetta
0052=Cambiare Lettera Unità
0053=Nascondere Partizione
0054=Scoprire Partizione
0055=Impostare Partizione Attiva
0056=Allineamento:\t\t
0057=Allineamento Partizione
0058=Settore d’Avvio:\t\t
0059=Ridimensionare Partizione
0060=Muovere Partizione
0061=Muovere e Ridimensiona Partizione
0062=Tipo Partizione:\t\t
0063=Convertire a Partizione NTFS
0064=Convertire a Partizione Primaria
0065=Convertire a Partizione Logica
0066=Pulizia Tutti Dati:\t\t
0067=Cancellare tutte le Partizioni
0068=Numero di Passi:\t\t
0069=Pulizia Dati
0070=Pulizia Hard Disk
0071=Pulizia Partizione
0072=
0073=
0074=Copia Disco:\t\t
0075=Copia Metodo:\t\t
0076=Copia Disco
0077=Primario -> Logico
0078=Logico -> Primario
0079=Converti da:\t\t
0080=Dimensione vecchia partizione:\t\t
0081=Dimensione nuova partizione:\t\t
0082=Riduzione e Creazione Partizione
0083=Dividere Partizione
0084=Unire Partizioni
0085=Cambia Tipo di Partizione
0086=Vecchio Numero di Serie:\t
0087=Nuovo Numero di Serie:\t
0088=Cambio Numero di Serie
0089=Ricostruire MBR
0090=Stile:\t\t\t
0091=Inizializzare Disco
0092=Convertire MBR in GPT
0093=Convertire GPT in MBR
0094=Sì
0095=No
0096=Allocazione Spazio Libero
0097=
0098=Allocare spazio libero da una partizione ad un’altra.
0099=da (%c:) a:
0100=La corrente (%c:) partizione è %s, e la (%c:) partizione è %s.
0101=Prima fare clic su Applica nella barra degli strumenti per terminare la precedente operazione in sospeso.
0102=Operazioni Sospese
0103=Il programma è pronto per procedere. Confermare le seguenti operazioni.
0104=Fare clic sul tasto <b>Procedere</b> per partire.
0105=Operazione %d di %d\n
0106=  (Riavvio richiesto)
0107=<b>Versione Demo</b> impossibile continuare.
0108=Sei sicuro di voler cominciare?
0109=Notare: Il programma girerà sotto AOMEI Partition Assistant PreOS Mode, coì è necessario riavviare il computer per completare queste operazioni in PreOS Mode.\n\nVuoi riavviare il computer?
0110=Il file <system>\ampa.exe o <system>\system32\ampa.sys è mancante, suggeriamo di reinstallare il software o di contattare il support@aomeitech.com per avere un aiuto.
0111=Aggiorna configurazione file per PreOS fallito!
0112=Aggiorna registri per PreOS fallito!\nSe il tuo computer ha dei virus o firewire, chiuderli e riprovare nuovamente.
0113=Riavvio computer fallito, riavviare manualmente!
0114=<b>Tempo Stimato:</b> L’implementazione di queste operazioni può richiedere approssimativamente <b>%s</b> o più.
0115=Acquista Adesso
0116=Il prodotto corrente è in versione demo. Occorre acquistare la versione completa per avere più funzioni. \n\nSe sei soddisfatto del prodotto, fai clic sul link <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/it/purchase.html?pa”>http://www.disk-partition.com/it/</a></font></u> per acquistarlo e contatta <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com”>sales@aomeitech.com</a></font></u> per qualunque problema. Grazie.\n\n\n<b>Limitazioni della Demo:</b> Non possono essere eseguite operazioni su partizioni di dimensioni superiori a 100MB, inoltre non è possibile regolare una dimensione della partizione più di 100MB.
0117=sales@aomeitech.com
0118=Il prodotto corrente è in versione demo. Occorre acquistare la versione completa per avere più funzioni. \n\nSe sei soddisfatto del prodotto, fai clic sul tasto Acquista Adesso per acquistarlo o contatta <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s”>%s</a></font> per qualunque richiesta.\n\n\n<b>Limitazioni della Demo:</b> Non possono essere eseguite operazioni su partizioni di dimensioni superiori a 100MB, inoltre non è possibile regolare una dimensione della partizione più di 100MB.
0119=Acquista Adesso
0120=Cancella
0121=Aiuto
0122=OK
0123=Procedere
0124=Cambiare Lettera dell’Unità
0125=
0126=Lettera Nuova Unità:
0127=Cambio della lettera dell’unità logica.
0128=Windows riconosce solamente la prima partizione primaria su un’unità rimovibile, se non ci sono partizioni primarie, viene riconosciuta la prima partizione logica. Ma se la partizione selezionata non è la prima, Windows non ti consente di assegnare una lettera di unità a questa partizione.
0129=Nessuno
0130=ID del Tipo della Partizione Corrente:
0131=ID del Tipo della Partizione &Nuova:
0132=Cambiare tipo della partizione.
0133=Nuovo Numero di Serie (in hexadecimale):
0134=Cambiare numero di serie della partizione.
0135=Verificare Partizione
0136=Controllare la partizione per &errori usando chkdsk.exe
0137=Controllare &se ci sono settori danneggiati sulla partizione
0138=Selezionare il modo per controllare gli errori.
0139=Verificare opzioni
0140=Verificare Aggiorna
0141=Verifica della versione più recente ...
0142=http://www.disk-partition.com/it/upgrade.ini
0143=Connessione al web server non riuscita, rilevare la connessione a internet.
0144=Informazioni
0145=http://www.disk-partition.com/it/
0146=Una version recente (%d.%d) è stata rilevata, vuoi vedere ulteriori informazioni?\n\n%s
0147=La corrente versione è la più recente.
0148=Cancellare tutte le partizioni
0149=Cancellare tutte le partizioni e pulire tutti i dati
0150=Questo disco contiene una partizione di sistema. Se la partizione di sistema viene cancellata,\nil computer potrebbe non avviarsi la prossima volta!\n\nSiete sicuri di cancellare tutte le partizioni sul disco?
0151=Riempire con zero tutti i settori del disco selezionato
0152=Se la partizione ha alcuni errori, correggere questi errori usando "chkdsk.exe /F" prima della conversione della partizione. 
0153=Conversione del file system della partizione selezionata.
0154=È necessario riavviare questo computer per convertire questo volume a NTFS.\nSei sicuro di riavviare?
0155=
0156=
0157=Il processo di conversione non può essere eseguito perchè il volume è in uso da un altro processo.\nLa conversione può essere eseguita se questo volume viene prima smontato, ma questo potrebbe invalidare tutti i programmi in elaborazione.\nVuoi forzare a smontare questo volume?
0158=Convertire MBR/GPT
0159=Conversione tra un disco MBR e uno GPT.
0160=Il programma ha rilevato una File di Paging (pagefile.sys) sul %c:, rimuovere temporaneamente il File di Paging e riprovare.
0161=Siamo spiacenti, il programma non supporta la conversione di un disco dinamico a %s disco. Suggeriamo di utilizzare Dynamic Disk Converter per convertirlo in disco base e riprovare.
0162=Dopo la conversione di un disco di sistema, il sistema operativo non sarà più avviabile, così che qualsiasi disco di sistema non supporta la conversione da GPT a MBR.
0163=Il disco è più grande di 2TB e alcune partizioni su questo disco che non può essere convertito in MBR. Dopo la cancellazione di tutte le partizioni sul disco, la conversione sarà disponibile.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Sei sicuro di convertire il disco selezionato da GPT a MBR?
0166=L’OS attuale (WinXP 32bit o Win2000) non supporta il disco GPT, vi suggeriamo di aggiornare il sistema operativo alla versione più recente (quale Win7, Server 2008) per usare il disco GPT.
0167=Sei sicuro di convertire il disco selezionato da MBR a GPT?
0168=Non c’è abbastanza spazio per la conversione a disco GPT, leggere la Guida o contattare il support@aomeitech.com per risolvere il problema.
0169=Convertire Primario/Logico
0170=Conversione tra partizione primaria e logica.
0171=La partizione selezionata "%s(%c:)" sarà convertita da primaria a logica.
0172=Poichè lo spazio non usato nella partizione è inferiore a 256MB, questa non può essere convertita a partizione logica. Vi suggeriamo di eliminare alcuni file per rilasciare più spazio e riprovare di nuovo.
0173=La partizione selezionata "%s(%c:)" sarà convertita da logica a primaria.
0174=Etichetta Partizione:
0175=Lettera Unità:
0176=Creare Come:
0177=File System:
0178=Dimesione e Posizione
0179=Spazio Non allocato prima:
0180=Partizione dimensione:
0181=Spazio non allocato dopo:
0182=allineamento partizione SSD:
0183=Avanzato
0184=Specificare la dimensione e la posizione per la nuova partizione.
0185=L’etichetta inserita è troppo lunga!
0186=Su un dispositivo rimovibile, Windows riconosce solamente la partizione primaria, se non c’è nessuna partizione primaria, sarà riconosciuta la prima partizione logica. La nuova partizione creata non avrà la lettera dell’unità. Vuoi continuare?
0187=Partizione Logica
0188=Partizione Primaria
0189=Lo spazio non allocato selezionato è troppo piccolo per creare una nuova partizione.
0190=Lo spazio non allocato selezionato non può creare la nuova partizione!
0191=Non formattato
0192=Default
0193=Allineamento &Partizione per SSD
0194=Dimensione nuova partizione:
0195=Specificare la dimensione per creare una nuova partizione.
0196=Il programma allocherà %s spazio da %c: per creare una nuova partizione, e la %c: partizione sarà ridotta a %s.
0197=Cancellare partizione velocemente
0198=Cancellazione della partizione selezionata e, opzionalmente, pulizia di tutti i dati.
0199=C&ancellare partizione e pulire tutti i dati per prevenirne il recupero dati
0200=Esplorare Partizione
0201=Visualizzare i file nella directory principale della partizione.
0202=Caricamento file, attendere prego...
0203=Cancellazione, attendere prego...
0204=Non sono stati trovati file nella partizione.
0205=Siamo spiacenti, l’operazione corrente è stata cancellata!\r\nCodice Informazione: %d\r\n
0206=Descrizione: 
0207=\r\nUlteriori Informazioni: 
0208=La tabella delle partizioni sul disco non è stata aggiornata, poichè altri programmi bloccano la tabella delle partizioni, si prega di chiudere gli altri programmi e riprovare.
0209=Timeout per allocare GUID per cambiare lettera di unità, riavviare e riprovare.
0210=Overlap della tabella delle partizioni, le operazioni seguenti si fermeranno. Riavvio computer raccomandato
0211=L’operazione è stata cancellata.
0212=Estensione della partizione non riuscita usando Windows Control Code, riavviare e riprovare.
0213=Troppi file frammentati sul volume che necessitano una deframmentazione. Oppure spazio riservato insufficiente, si prega di liberare più spazio.
0214=Dimensione Cluster:
0215=Formattazione della partizione selezionata.
0216=La formattazione della partizione DI STRUGGERA’ tutti i dati sulla partizione!
0217=Default (%s)
0218=
0219=
0220=
0221=Mostrare la partizione selezionata.
0222=Nascondere la partizione selezionata.
0223=Ti piacerebbe mostrare la partizione?\n\nNOTA: Se la partizione non ha la lettera dell’unità dopo che è stata mostrata, riavvia il computer.
0224=Nascondere la partizione può causare il cambiamento della lettera dell’unitàchange.\n\nVuoi nascondere la partizione?
0225=Initializzare disco a MBR o GPT.
0226=Inizializzare questo disco a:
0227=
0228=
0229=
0230=
0231=Blocco Volume
0232=Blocco del disco %d, attendere pochi secondi ...
0233=Blocco (%c:), attendere pochi secondi ...
0234=Se il blocco dei volumi supera i 3 minuti, puoi fare clic su &Cancella per fermarlo, ma è necessario riavviare questo computer per completare le operazioni. Fai clic su Aiuto per vedere le FAQ.
0235=Selezionare Disco
0236=Unisci le partizioni selezionate nella partizione target:
0237=Unisci due partizioni adiacenti in una più grande, o unisci lo spazio disco non allocato in una partizione.
0238=quando si unisce una partizione dati in una partizione di sistema, il file system deve essere NTFS. L’attuale sistema è FAT32, quindi è necessario convertirlo in NTFS per fare questa operazione di unione. \n\nRitornare alla "AOMEI Partition Assistant Main Console" e fare clic con il tasto destro sulla partizione di sistema e selezionare l’opzione di menu: “Avanzato" -> “Convertire a NTFS" per realizzare la conversione. È possibile anche digitare il comando: "convert.exe Z: /fs:NTFS” in CMD per finire la conversione. Dopo la conversione a NTFS, l’operazione di unione procederà senza problemi.
0239=Disco %d
0240=Non allocato
0241=Il programma supporta soltanto l’unione di partizioni NTFS e FAT32.
0242=Selezionare una partizione target.
0243=Selezionare due partizioni che si vuole unire.
0244=Prima fare clic su Applica nella barra degli strumenti per terminare la precedente operazione in sospeso.
0245=Disco %d (GPT)
0246=Disco %d (Rimovibile)
0247=Il programma non può unire una partizione NTFS in una FAT32.
0248=Tutti i dati nella (%c:) partizione saranno uniti nella %c:\unità-copiata.
0249=Tutti i dati nella (%c:) partizione saranno uniti nella %c:\unità-%c.
0250=La partizione di Avvio e quella di sistema non possono essere fuse in una.
0251=La partizione di Avvio o quella di sistema non possono essere unite con la partizione anteriore.
0252=La partizione di Avvio o quella di sistema non possono essere fuse in una partizione dati.
0253=Trascinare il puntatore del mouse per spostare la partizione.
0254=Non c’è abbastanza spazio libero. La dimensione dello spazio libero deve essere superiore a %s. Si potrebbe comprimere (%c:) per liberare più spazio per l’operazione di spostamento, o è possibile acquistare una copia di <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/it/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistant Full Edition</b></a></font> per effettuari operazioni più flessibili.
0255=È necessario spostare questa partizione.
0256=Consente l’allineamento della partizione per ottimizzare le prestazioni per SSD.
0257=Inserire la nuova dimensione e specificare la nuova posizione per la partizione.
0258=Spostare la partizione selezionata alla nuova posizione.
0259=Suggeriamo di effettuare il backup dei dati prima di spostare o ridimensionare la partizione.
0260=Impostare l’allineamento della partizione a:
0261=Allineamento della partizione ottimizza SSD o HDD.
0262=La partizione corrente è già ottimizzata e non necessita di ulteriore allineamento.
0263=%d Settore
0264=Progresso Operazione
0265=Progresso Totale
0266=Progresso Operazione Corrente
0267=Spegnere il computer dopo il completamento di tutte le operazioni.
0268=Sei sicuro di interrompere? Il programma sarà interrotto cliccando sul tasto Sì, dopo che la corrente operazione sarà completata.\n\nNon terminare forzatamente il programma, altrimenti i dati possono essere incompleti o danneggiati!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!
0270=Proprietà
0271=%s (Disco %d)
0272=   Generale   
0273=   Info Partizione   
0274=   Info File System   
0275=Riprovarey (Raccomandato)
0276=Riavviare Adesso
0277=Cancellare Operazioni
0278=Scegliere una delle seguenti azioni:\n\n1. Fai clic si “Riprova” per chiudere i programmi in funzione. (Opzione Raccomandata) \n\n2. Fai clic su “Riavvia Adesso” per riavviare il computer e Partition Assistant finirà automaticamente queste operazioni in PreOS Mode. \n\n3. Cancella l’operazione e potrai riavviare il computer, poi esegui solamente Partition Assistant senza lanciare altri programmi.
0279=Operazioni in sospeso non possono essere completate poichè l’unità (%s) è in uso.
0280=Impostare il tipo di MBR per l’attuale OS:
0281=Ricostruzione MBR per riparare e aggiungere il codice d’avvio.
0282=Disco Ricaricato
0283=Caricamento, attendere prego...
0284=Spiacenti, nessun disco trovato.\nTutte le unità possono essere bloccate da altri programmi, non consentendo altri accessi.\nChiudere i programmi e riprovare!
0285=Impostare la partizione come attiva.
0286=Impostare la partizione come attiva può causare il passaggio a inattivo di altre partizioni primarie sul disco.\n\nSei sicuro di impostare la partizione come attiva?
0287=Etichetta &Partizione:
0288=Impostazione dell’etichetta della partizione selezionata.
0289=EXT4
0290=Unire %c, *, %c => %c
0291=Unire %c, %c => %c
0292=Unire non allocato => %c
0293=Ridurre (%c:) un creare(%c:)
0294=Dividere (%c:) un creare(%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=
0301=Ottenere la versione completa
0302=La versione lite version non supporta la funzionalità, puoi visitare <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/it/get-full.html">http://www.disk-partition.com/it/</a></font> per ottenere una copia della versione completa.
0303=Per qualunque problema non esitare a inviare una email a: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> o <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=L’operazione non può continuare, fai clic sul tasto “Ottenere la versione completa".
0305=http://www.disk-partition.com/it/get-full.html
0306=Dimensione partizione originaria:
0307=Sovrascrittura passaggi:
0308=Pulizia dello spazio non allocato mediante sovrascrittura in diversi passaggi.
0309=Digitare un numero intero tra 1 e 100.
0310=&Specificare il numero di volte che si vuole pulire:
0311=Cancellare tutte le partizioni e tutti i dati sull’hard disk selezionato mediante sovrascrittura.
0312=Cancellare tutte le partizioni e tutti i dati sulla partizione.
0313=Questo disco contiene una partizione di sistema. Se la partizione di sistema viene cancellata,\nil computer potrebbe non avviarsi la prossima volta!\n\nSei sicuro di cancellare tutte le partizioni sul disco?
0314=&Specificare il numero di volte che si vuole pulire la partizione:
0315=Apertura Guida fallita!
0316=http://www.disk-partition.com/it/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (Italiano)
0319=AOMEI Partition Assistant Server Edition (Italiano)
0320=AOMEI Partition Assistant può funzionare solo sotto Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 e Windows 7!
0321=AOMEI Partition Assistant è già in esecuzione!
0322=AOMEI Partition Assistant può funzionare solo con i privilegi di amministratore!
0323=Caricamento driver fallito, reinstallare il programma.
0324=Il software non può funzionare nella modalità provvisoria di Windows.
0325=La versione corrente non può funzionare sul server. Se vuoi usarlo su un server, acquista l’edizione per server del nostro prodotto su sito web www.disk-partition.com/it.
0326=Per garantire l'aspetto dell’interfaccia, raccomandiamo di regolare i DPI a 96(100%).
0327=AOMEI Partition Assistant
0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited Edition (Italiano)
0329=AOMEI Partition Assistant Standard Edition (Italiano)
0330=AOMEI Partition Assistant Technician Edition (Italiano)
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Demo Edition (Italiano)
0332=AOMEI Partition Assistant Server Demo Edition (Italiano)
0333=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (DEMO) (Italiano)
0334=AOMEI Partition Assistant Server Edition (DEMO) (Italiano)
0335=AOMEI Partition Assistant Demo Edition (Italiano)
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Edition (Italiano)
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Tutti i Diritti Riservati
0338=Per le più recenti informazioni sul prodotto, visitate il nostro sito web:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/it">http://www.disk-partition.com/it/</a></font></u>
0339=AOMEI Partition Assistant è in esecuzione sulla partizione indicata, così potrebbe essere necessario fare clic su "Riavvia ora" per eseguire l'operazione in modalità PreOS (alias Modalità Riavvio). Se non vuoi riavviare il computer, suggeriamo di reinstallare AOMEI Partition Assistant nella partizione di sistema (es. reinstallare su C:\Program Files) e riprovare.
0340=Il ricaricamento scarterà queste operazioni in sospeso!\nVuoi farlo?
0341=http://www.aomeitech.com/it
0342=http://www.disk-partition.com/it/newsletter.html
0343=Fai clic su “Applica” sulla barra degli strumenti per avviare le operazioni precedenti, quindi AOMEI Partition Assistant consentirà di continuare l’operazione.
0344=Non è possibile creare una nuova partizione perchè lo spazio su disco di oltre 2TB non può essere usato per questo disco MBR. Vi suggeriamo di convertire il disco a GPT, così che poi questo spazio disco può essere usato.
0345=Poichè ci sono 4 partizioni primarie sul disco corrente, se vuoi creare più partizioni, è necessario prima convertire una di loro a partizione logica. La versione lite non supporta la conversione da primario a logico, ma è possibile acquistare una copia di AOMEI Partition Assistant in versione completa, per realizzare la conversione.
0346=mailto:?subject=Raccomandazioni: AOMEI Partition Assistant&body=Salve, AOMEI Partition Assistant, un software per la gestione di partizioni, può gestire le partizioni su disco con le seguenti funzionalità: ridimensiona/sposta partizione, unisci/dividi partizione, crea/cancella/formatta partizione ecc. Puoi provarlo. Scaricalo da: http://www.disk-partition.com/it/free-partition-manager.html.
0347=Esecuzione di Extend Partition Wizard non riuscita, lanciarlo dalla directory di installazione del programma.
0348=Caricamento Guida non riuscito, visita http://www.disk-partition.com/it/tutorials.html per ottenere un aiuto.
0349=Caricamento Manuale Utente (PDF) non riuscito, premi il tasto F1 per aprire i Documenti della Guida.
0350=http://www.disk-partition.com/it/home-upgrade.html
0351=Convertire a MBR
0352=Convertire a GPT
0353=Convertire a Logico
0354=Convertire a Primario
0355=Convertire a Logico
0356=Convertire a Primario
0357=Rendere visibile la Partizione
0358=Convertire a disco MBR
0359=Convertire a disco GPT
0360=Alcune partizioni sono in overlap sul disco corrente. È necessario correggere l’errore, altrimenti la partizione non può essere ridimensionata. Sei sicuro di correggere l’errore?
0361=Il problema della partizione in overlap è stato risolto con successo. È necessario riavviare il computer affinchè abbiano effetto, fai clic sul tasto OK per riavviare.
0362=
0363=Siamo spiacenti, il problema dell’overlop non può essere corretto o la correzione non è riuscita!
0364=Nascondere Partizione
0365=Hai delle operazioni in sospeso! Vuoi completarle prima di uscire?
0366=http://www.disk-partition.com/it/tutorials.html
0367=Cancellazione del disco selezionato ed eventuale cancellazione di tutti i dati.
0368=Controllare aggiorna all’avvio.
0369=Controllare i Settori Danneggiati
0370=Avvio
0371=Controllo Rapido
0372=Normale
0373=Danneggiato
0374=Numero Settori Danneggiati:
0375=Controllo indici:
0376=Tempo trascorso (Elapsed time):
0377=Tempo residuo:
0378=Fai clic sul tastoi Avvio per il controllo!
0379=Disk Surface Test
0380=Settore danneggiato trovato a:\n
0381=Settore danneggiato a: %I64d\n
0382=Controllo...\n
0383=Calcolo...
0384=Controllo finito.\n
0385=Controllo cancellato. (Fai clic sul tasto Cancella per Chiudere questa finestra di dialogo.)\n
0386=L’esecuzione di winchk.exe non è riuscita, il programma winchk.exe non è stato trovato\nin %s.
0387=Controllo (%c:), attendere pochi secondi o minuti...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Si è verificato un errore durante il processo di controllo della partizione.\nSuggeriamo di provare ad usare chkdsk.exe nella linea dei comandi per controllare la partizione.
0389=Spostare e Ridimensionare
0390=Partizione
0391=File System
0392=Capacità
0393=Spazio Libero
0394=Flag
0395=Spazio Usato
0396=Stato
0397=Volume
0398=Disco
0399=Dimensione
0400=Modello
0401=AOMEI Partition Assistant non supporta i dischi dinamici in WinPE, ma puoi gestirli in non-WinPE, come in Windows 7.
0402=La versione lite non supporta dischi GPT. Puoi ottenere una copia della versione completa per supportare questo disco GPT.
0403=Disco Offline, passalo ad online usando Windows Disk Management.
0404=Disco Dinamico
0405=Disco Offline
0406=Informazioni sul Disco %d 
0407=Dimensione Totale: %s
0408=Geometria  : %I64d, %d, %d
0409=Dimensione  Usata: %s
0410=Modello Disco: %s
0411=Tipo Partizione
0412=Non allocato
0413=Non formattato
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Altro
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Sconosciuto
0423=Dimensione Partizione: %s
0424=Disco %d (%s)
0425=Caratteristiche a pagamento
0426=Ridimensionare Partizione
0427=Allocazione Spazio Libero
0428=Convertire a Primario
0429=Ulteriori Caratteristiche
0430=Operazioni sulla Partizione
0431=Convertire a NTFS
0434=Procedura Guidata
0435=Estensione Partizione
0436=Copia Disco
0437=Copia Partizione
0438=Recupero Partizione
0439=Copia Disco
0440=Disco GPT
0441=Modello Disco:
0442=Tipo bus del Disco:
0443=Cifratura Disco:
0444=Settori Fisici totali:
0445=Dimensione Totale:
0446=Cilindri:
0447=Testine:
0448=Settori per traccia:
0449=Illimitato
0450=Byte per settore:
0451=Settori per cluster:
0452=Settori della directory principale:
0453=Settore riservato:
0454=Settore per FAT:
0455=Primo settore FAT:
0456=Primo settore dati:
0457=Info Partizione Temporanea
0458=Spazio usato: %s (%.2f%%)
0459=Spazio libero: %s (%.2f%%)
0460=Settori totali del file system:
0461=Primo cluster MFT:
0462=Settori per record file:
0463=Settori per indice di blocco:
0464=Numero Versione NTFS:
0465=File system:
0466=Primo settore fisico:
0467=Ultimo settore fisico:
0468=Nome Dispositivo:
0469=Punto di Mount:
0470=Primario
0471=Logico
0472=Attivo
0473=Nascosto
0474=Sistema
0475=Avvio
0476=Layout Disco Target
0477=Copiare senza ridimensionare
0478=Montare sull'intero disco
0479=Modifica partizioni
0480=Opzioni di Copia
0481=Successivo
0482=
0483=La partizione (%c:) è troppo piccola, seleziona l’opzione “modifica partizioni su questo disco" e riadatta la partizione ad una dimensione appropriata!
0484=Modifica Disco
0485=Puoi adeguare la dimensione della partizione sul disco di destinazione.
0486=Fai clic su Successivo per continuare.
0487=Ottimizzare prestazioni per SSD (se il disco di destinazione è un SSD, selezionare questa opzione)
0488=Tutti i dati su questo disco di destinazione saranno distrutti dopo aver salvato l’operazione sul disco fisico. Sei sicuro di cancellare tutte le partizioni e distruggere tutti i dati sul disco di destinazione? Fai clic su Sì per confermare e vai alla pagina successiva per modificare questo disco.
0489=Selezionare Disco Destinazione
0490=Scegliere un disco target per copiarvi il disco origine 
0491=Il contenuto del disco target sarà cancellato durante la copia, fai clic su Successivo per continuare.
0492=Il disco destinazione non può essere un disco dinamico o un disco offline.
0493=Il disco di sistema o il disco di avvio non può essere indicato come disco di destinazione.
0494=Il disco selezionato è un disco origine.
0495=Il disco selezionato è troppo piccolo. Spazio libero richiesto di almeno: %s.
0496=Provare ad usare il metodo Quickly Copy.
0497=Indietro
0498=Finito
0499=Boot Sistema Operativo
0500=Come avviare il sistema operativo dal disco destinazione
0501=Fai clic su Finito per ritornare alla finestra principale, poi fai clic su Applica sulla barra degli strumenti.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Selezionare Metodo di Copia Disco
0504=Selezionare mtodo appropriato per copire il disco
0505=La procedura guidata ti aiuta a copiare un disco su un altro, fai clic su Successivo per continuare.
0506=Copia soltanto lo spazio usato del disco su un altro disco, e supporta l’adeguamento della dimensione durante il processo di copia.(Raccomandato)
0507=Copia tutti i settori del disco su un disco target senza alcuna preoccupazione che sia in uso o meno.
0508=Copia Rapida Disco
0509=Copia Settore-per-Settore
0510=La procedura guidata ti aiuta a copiare un disco su un altro, il disco corrente %d è selezionato come disco origine, fai clic su Successivo per continuare
0511=Operazione Copia Disco
0512=Non ci sono partizioni sul disco selezionato, quindi occorre effettuare la copia con il metodo settore-per-settore.
0513=Selezionare Disco Origine
0514=Scegliere un disco che si vuole copiare
0515=Tutte le partizioni del disco origine saranno copiate nel disco di destinazione scelto nella pagina successiva.
0516=Il disco dinamico il un disco offline non può essere selezionato come disco origine.
0517=Come avviare un OS da SSD o HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0519=Errore Interno!
0520=Specificare la dimensione o la posizione della partizione che è stata creata.
0521=Fai clic su Successivo per sapere come avviare da SSD.
0522=Fai clic su Finito per ritornare alla finestra principale, poi fai clic su Applica sulla barra degli strumenti per rendere effettiva l’operazione.
0523=Ottimizzare prestazioni per SSD (se esiste spazio non allocato in un SSD, selezionare questa opzione)
0524=Il disco di destinazione selezionato è un disco GPT, ma il programma non può migrare l’OS a un disco GPT. Puoi selezionare un disco NON-GPT, o convertire il disco GPT a disco MBR e riprovare.
0525=Selezionare lo spazio disco
0526=Selezionare uno spazio non allocato su un Solid-State Drive (SSD) o HDD.
0527=Selezionare lo Spazio di Destinazione
0528=Selezionare uno spazio non allocato come destinazione dove vuoi creare una partizione
0529=Il disco selezionato è un disco dinamico. Il programma non supporta la copia o la migrazione della partizione in un disco dinamico. Suggeriamo di utilizzare Dynamic Disk Converter per convertirlo in disco base e riprovare.
0530=Selezionare uno spazio non allocato, se non c’è spazio non allocato è possibile compattare o cancellare altre partizioni per liberare spazio.
0531=Ci sono 4 partizioni primarie sul disco, quindi non è possibile creare nuove partizioni.
0532=Le partizioni primarie sul disco hanno raggiunto il limite massimo, convertire una partizione primaria in logica usando Partition Assistant, e procedere con la migrazione.
0533=Non è stato selezionato abbastanza spazio non allocato. Spazio libero richiesto di almeno: %s. 
0534=Siamo spiacenti, il programma non supporta la migrazione dell’OS su un disco dinamico a SSD o HDD. Suggeriamo di utilizzare Dynamic Disk Converter per convertire il disco dinamico a disco base e riprovare.
0535=Siamo spiacenti, il programma non supporta la migrazione dell’OS su un disco GPT a SSD o HDD.
0536=Non c’è abbastanza spazio libero sulla partizione OS. Per realizzare la migrazione, è necessario liberare almeno uno spazio di 800MB da questa partizione del sistema operativo. 
0537=Migrare il sistema operativo corrente su un’unità allo stato solido o un tradizionale HDD.
0538=La procedura guidata ti aiuterà a migrare il sistema operativo corrente su un’unità allo stato solido o un tradizionale hard disk. Fai clic su Successivo per continuare.
0539=Selezionare Metodo Copia Partizione
0540=Selezionare un metodo appropriato per copiare la partizione
0541=La procedura guidata ti aiuta a copiare una partizione, fai clic su Successivo per continuare.
0542=Copia soltanto lo spazio usato della partizione, e supporta l’adeguamento della dimensione durante il processo di copia.(Raccomandato)
0543=Copia tutti i settori della partizione su un altro disco senza alcuna preoccupazione che sia in uso o meno.
0544=Copiare partizione velocemente
0545=La procedura guidata ti aiuta a copiare una partizione, la partizione corrente (%c:) è stata selezionata come partizione origine, fai clic su Successivo per continuare.
0546=Operazione Copia Partizione
0547=La partizione può essere copiata solo con il metodo settore per settore.
0548=Selezionare Partizione Sorgente
0549=Scegliere una partizione che si vuole copiare
0550=Selezionare una partizione origine.
0551=La partizione corrente (%c:) è stata selezionata come partizione origine, fai clic su Successivo per continuare.
0552=Il disco offline non può essere recuperato. Usa la gestione disco di Windows per passare a Online, allora è possibile recuperarlo di nuovo.
0553=Benvenuto nella Procedura Guidata di recupero Partizione
0554=Selezionare un disco che si vuole recuperare.
0555=Ci sono 4 partizioni sul disco, quindi le partizioni sul disco non possono essere recuperate. È possibile convertirne uno in partizione logica e riprovare.
0556=Pausa
0557=Esplorazione file nella partizione selezionata
0558=Il programma sta effettuando la scansione, attendere prego...
0559=Selezionare partizioni perdute
0560=Selezionare le partizioni che si vogliono recuperare dalla seguente casella a cascata.
0561=La partizione selezionata si sovrappone con le partizioni esistenti, effettuare una nuova selezione.
0562=La ricerca è stata completata, scegliere le partizioni che si vogliono recuperare e poi fare clic su Procedere.
0563=Non sono state trovate partizioni. È possibile scegliere un altro metodo di ricerca.
0564=Continuare
0565=È stato sospeso. È possibile cliccare si “Continua” per avviare o fare doppio clic sulla partizione per esplorare i file.
0566=La partizione non può essere esplorata. Il programma supporta soltanto l’esplorazione di partizioni NTFS o FAT32.
0567=Il programma sta salvando le partizioni sul disco fisico.
0568=Il programma necessita il riavvio computer per rendere effettiva l’operazione di recupero. Fai clic su OK per il riavvio.
0569=Congratulazioni!\n\nLe partizioni sono state recuperate con successo. Si può ora navigare tra queste partizioni con Windows Explorer. Se non vedi le partizioni, assegna una lettera all’unità o riavvia il computer.
0570=Selezionare un metodo di ricerca
0571=È possibile scegliere sia la Ricerca Veloce che quella Completa.
0572=Ricerca Veloce
0573=Metodo preferito raccomandato. L’opzione troverà rapidamente le partizioni cancellate o perse. Se le partizioni non possono essere trovate con il metodo, prova ad usare la Ricerca Completa.
0574=Ricerca Completa
0575=L’opzione effettuerà la scansione di ogni settore del disco delezionato, e quindi sarà più lunga. È possibile scegliere il metodo quando la Ricerca Veloce non da risultati. 
0576=Applicare
0577=Scartare
0578=Indietro
0579=Rifare
0580=Ricaricare
0581=Tutorial
0582=Acquistare la Versione Completa
0583=Aggiorna
0584=Informazioni sulla Partizione
0585=Bitlocker Criptato
0586=Indietro     Ctrl+Z
0587=Rifare     Ctrl+Y
0588=Applicare    Ctrl+Enter
0589=Scartare  Ctrl+D
0590=Ricaricare Disco   F5
0591=
0592=Uscire
0593=Sistema

0594=Disco
0595=Copiare Disco
0596=Inizializzare Disco
0597=Pulizia Hard Disk
0598=Test della Superficie
0599=Ricostruire MBR
0600=Cancellare tutte le Partizioni
0601=Convertire MBR/GPT
0602=Proprietà

0603=Partizione
0604=Ridimensionare Partizione
0605=Spostare Partizione
0606=Unire Partizioni
0607=Dividere Partizione
0608=Allocazione Spazio Libero
0609=Copiare Partizione
0610=Creare Partizione
0611=Cancellare Partizione
0612=Formattare Partizione
0613=Cambio Etichetta
0614=Pulizia Partizione
0615=Avanzato
0616=Cambiare Lettera Unità
0617=Nascondere Partizione
0618=Impostare Partizione Attiva
0619=Convertire a NTFS
0620=Convertire
0621=Verifica Partizione
0622=Pulizia Dati
0623=Cambiare ID del Tipo Partizione
0624=Cambiare Numero di Serie
0625=Allineamento Partizione

0626=Procedura Guidata
0627=Procedura Guidata di Copia Disco
0628=Procedura Guidata di Copia Partizione
0629=Procedura Guidata di Estensione Partizione
0630=Migrare OS in SSD o HDD
0631=Procedura Guidata di Recupero Partizione

0632=Guida
0633=Contenuti    F1
0634=Manuale (PDF)
0635=Controllo Aggiorna
0636=Supportare
0637=Aggiorna Licenza
0638=Dillo ai tuoi amici
0639=Tutorial Online
0640=Info su

0641=Acquistare
0642=Acquistare Adesso
0643=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operations

0645=Il programma ha rilevato una File di Paging (pagefile.sys) sul %c:, rimuovere temporaneamente il File di Paging da %c: e riavviare il computer, poi riprovare.\n\nMetodo di Rimozione: \nClic Tasto Destro \"Computer\" -> \”Proprietà\" -> \”Impostazioni Avanzate sistema\" -> \”Impostazioni Prestazioni\" -> \”Avanzate\" -> \”Cambio Memoria Virtuale\". Per ulteriori informazioni, è possibile far riferimento alle FAQ nella Guida.
0646=Nome Volume:\t
0647=Dimensione Volume:\t
0648=Incremento:\t
0649=Diminuzione:\t
0650=Spostare in avanti:\t
0651=Volume Esteso
0652=Volume Diviso
0653=Spostare Volume

0654=Dimensione Accresciuta
0655=Dimensione Minima Partizione %s
0656=Dimensione Massima Partizione %s
0657=Il volume corrente è %s (%c:), la seguente è la struttura del disco corrente.
0658=Disco Locale
0659=Specificare la nuova dimensione della partizione e fare clic su Successivo nuovamente.
0660=Aumentare lo spazio di almeno 64MB per la partizione.
0661=Alcune partizioni non possono essere ridotte, deselezionarle nella casella di riepilogo! O 
0662=Ri-specificare una nuova dimensione per la partizione.
0663=Errore Interno, Suggeriamo di ri-specificare una dimensione per la partizione.
0664=Nuova Dimensione Partizione
0665=Specificare la nuova dimensione della partizione che si è esteso.
0666=Specificare la nuova dimensione della partizione muovendo il cursore o inserendo il valore nella casella Nuova Dimensione Partizione.
0667=Fai clic su SUccessivo per l’anteprima delle operazioni che saranno eseguite.
0668=Fai clic su <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">here</a></font> per estendere il volume comprimendo i volumi FAT/FAT32.

0669=Il prodotto corrente è una versione demo. Occorre acquistare la versione completa per avere più funzioni. \n\nSe sei soddisfatto del prodotto, visita il link <<u><font color="#0000f0">http://www.disk-partition.com/it/</font></u> per acquistarlo o vai su Partition Assistant Main Console e fai clic su Acquista Adesso sulla barra degli strumenti per acquistarlo. \n\nPuoi contattattarci a  <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> per qualunque problema. Grazie.
0670=Il prodotto corrente è una versione demo. Occorre acquistare la versione completa per avere più funzioni. \n\nSe sei soddisfatto del prodotto, vai su Partition Assistant Main Console e fai clic su Acquista Adesso sulla barra degli strumenti per acquistarlo.

0671=Si è verificato un errore con la procedura guidata durante l’estensione della partizione, è possibile provare ad estendere la partizione nella Partition Assistant Main Console. Per risolvere il problema puoi far riferimento alle FAQ nella Guida o visita le istruzioni per comprendere come estendere una partizione: http://www.disk-partition.com/it/pa-extend-partition.html.
0672=Siamo spiacenti, l’operazione corrente è stata interrotta!\r\nCodice Informazione: %d\r\n
0673=La partizione non può essere bloccata nella procedura guidata, riavvia e riprova, oppure puoi provare a ridimensionare la partizione nella Partition Assistant Main Console. Per risolvere il problema puoi far riferimento alle FAQ nella Guida o visita le istruzioni per comprendere come estendere una partizione: http://www.disk-partition.com/it/pa-extend-partition.html.
0674=Aiuto
0675=Metodo di funzionamento
0676=Selezionare un metodp per estendere la partizione sotto.
0677=Estendere l’attuale partizione di sistema cui Windows appartiene.
0678=Harddisk
0679=Estendere una partizione di sistema.
0680=Selezione qualsiasi partizione da estendere da qualunque harddisk.
0681=Sei sicuro di interrompere? Il programma sarà interrotto cliccando sul tasto Sì, dopo che la corrente operazione sarà completata.\n\nNon terminare forzatamente il programma, altrimenti i dati possono essere incompleti!
0682=Fai clic sul tasto Finire per uscire!
0683=La seguente operazione è stata elaborata.
0684=Progresso Attuale

0685=È necessario reinstallare AOMEI Partition Assistant nella partizione di sistema (es. C:\Program Files), poi è possibile usare la procedura guidata per realizzare l’operazione corrente.
0686=La realizzazione delle operazioni può richiedere molti minuti (approx %s), è necessario attendere con pazienza. Sei sicuro di confermare queste operazioni? \n\nNota che è normale che alcuni programmi che sono in funzione su alcune partizioni possono essere cancellati, e alcuni Shortcut possono essere temporaneamente non validi.
0687=Layout dell’Hard Disk 
0688=Visualizza anteprima e conferma le operazioni che verranno eseguite.
0689=Fare clic su Procedi per estendere la partizione.
0690=Saranno eseguite le seguenti operazioni

0691=Suggeriamo di selezionare almeno un volume in elenco, poi di fare nuovamente clic sul tasto Successivo. \nAltrimenti il programma può solo usare lo spazio non allocato nel disco per espandere la dimensione della partizione.
0692=È necessario selezionare almeno un volume dall’elenco, e il programma dividerà il volume selezionato per espandere la partizione corrente.
0693=Tra i volumi selezionati è necessario includere volumi FAT/FAT32, ma la procedura guidata non funziona direttamente su volumi FAT.
0694=Per convertirlo in NTFS, è necessario riavviare il computer, vuoi riavviarlo adesso?
0695=Scrittura registro non riuscita. Consentire la scrittura nel Registro di sistema quando il software antivirus si blocca. È possibile convertirlo manualmente in NTFS \ne in linea di comando CMD le seguenti parole: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n 
0696=Selezionare Partizioni
0697=Selezionare le partizioni da cui prendere spazio libero.
0698=Per estendere la capacità della partizione, è necessario selezionare le seguenti partizioni da dividere per rilasciare spazio libero: 
0699=Dopo la selezione cliccare se Successivo per specificare la nuova dimensione della partizione .
0700=Se non vuoi dividere le partizioni di sopra, fai clic <font color="#0000f0"><a href=”#MESSAGE”>qui</a></font> per estendere la partizione usando spazi non allocati sul disco.
0701=%c: Disco Locale

0702=Sei sicuro di uscire dalla Procedura Guidata di Estensione Partizione?
0703=Modalità Automatica per estensione di una partizione.
0704=Estensione sicura e immediata della partizione su un disco.
0705=Il programma ha scoperto che i byte per settore non sono 512, non funziona sul disco!
0706=Siamo spiacenti, per errori interni del programma, il caricamento del disco è fallito, riavviare il computer e riprovare.
0707=La procedura guidata non supporta l’estensione di una partizione su un disco GPT, è possibile estendere la partizione GPT usando Partition Assistant Main Console. Per risolvere il problema puoi far riferimento alle FAQ nella Guida o visita le istruzioni per comprendere come estendere una partizione: http://www.disk-partition.com/it/pa-extend-partition.html
0708=Il disco corrente è più grande di 2TB, il programma non lo supporta!
0709=La procedura guidata estende solamente una partizione NTFS, ma ha scoperto che la partizione non è NTFS, \nvuoi convertirla in NTFS adesso? \n\nFai clic sul tasto Sì per procedere, clic sul tasto No per cancellare. Se non vuoi convertirlo, ridimensiona una partizione FAT32 in Partition Assistant Main Console. Per risolvere il problema puoi far riferimento alle FAQ nella Guida o visita le istruzioni per comprendere come estendere una partizione: http://www.disk-partition.com/it/pa-extend-partition.html
0710=Nel sistema c'è un volume BitLocker (%c:), è necessario spegnere il BitLocker, ed estendere la partizione di nuovo. Inoltre, raccomandiamo di estendere la partizione in Partition Assistant Main Console. Per risolvere il problema puoi far riferimento alle FAQ nella Guida o visita le istruzioni per comprendere come estendere una partizione: http://www.disk-partition.com/it/pa-extend-partition.html
0711=La partizione sconosciuta non può essere estesa, riseleziona la partizione.
0712=La partizione non può essere estesa, suggeriamo di provare ad usare Partition Assistant Main Console per estendere la partizione.
0713=Siamo apiacenti ma il programma non estende ancora questa partizione perchè lo spazio libero su disco è insufficiente. Raccomandiamo di estendere la partizione in Partition Assistant Main Console. Per risolvere il problema puoi far riferimento alle FAQ nella Guida o visita le istruzioni per comprendere come estendere una partizione: http://www.disk-partition.com/it/pa-extend-partition.html.
0714=Benvenuto! Può estendere la partizione NTFS senza perdita di dati e riavvio del computer.

0715=Caricamento...
0716=Il programma sta caricando dispositivi disco, attendere prego...
0717=%c:%s\n%s %s\nLibero:%s
0718=Le proprietà del disco o della partizione sono state cambiate (es. Aggiungere o rimuovere un dispositivo USB comporterà il cambiamento delle proprietà).  Ti piacerebbe ricaricare le proprietà?
0719=Caricamento (%c:), partizione %d su disco %d
0720=AOMEI Partition Assistant

0722=Info su
0723=Base
0724=Dinamico

0725=
0726=
0727=

0728=Newsletter
0729=Vuoi modificare l'aspetto (skin) del programma? Se sì, fai clic su Sì, poi chiudi il programma e rilancialo per usare un altro skin.

0730=Creare CD di avvio
0731=Creare un CD WinPE di avvio
0732=The program will help you make a bootable USB drive, Disc or a bootable ISO file.
0733=Per creare un CD WinPE di avvio, innanzitutto è necessario installare Windows AIK sul tuo sistema, ma il programma ha segnalato la mancanza di Windows AIK nel sistema quindi fai clic sul seguente collegamento per scaricarlo e installarlo.<br><u><font color="#0000f0"><a href=”http://www.disk-partition.com/it/help/winaik.html”>Scarica Windows AIK</a></font></u>
0734=Scarica e installa Windows AIK, poi fai clic su Successivo.
0735=Percorso per esportare ISO
0736=Naviga
0737=Prego selezionare una opzione per fare il dispositivo di avvio, e poi click "Procedi" per iniziare.
0738=Non supporta di operare alcuna partizione nella parte anteriore della partizione di sistema GPT.
0739=Impossibile recuperare il disco dinamico, è necessario utilizzare dapprima Dynamic Disk Converter per convertirlo a disco base e poi riprovare.
0740=ReFS
0741=Procedura guidata per creare CD di avvio
0742=Creare CD di avvio
0743=La corrente configurazione non può creare CD di avvio, riavviare il computer e, dopo l’avvio, il CD di avvio potrà essere creato con successo.
0744=<b>Nota:</b> il file d’avvio ISO è stato creato con successo, adesso è possibile usare software di masterizzazione <br><u><font color="#0000f0"><a href=”http://www.disk-partition.com/it/help/burntool.html”>di terze parti</a></font></u> per masterizzare %s il CD/USB. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href=”http://www.disk-partition.com/it/help/learnburn.html”>Informati su come masterizzare un file ISO su CD/USB</a></font></u>.
0745=Creazione del file di avvio ISO non riuscita. The WIM file you specified may be invalid or there might be an error during the process of the creation. We suggest you to reboot computer and try once again, or read online FAQ.
0746=Vuoi sovrascrivere il file?
0747=Il programma è in esecuzione, attendere pochi minuti.
0748=Il programma è in esecuzione, attendere che si concluda normalmente.
0749=Nessun pop up nel successivo.
0750=Registro
0751=Codice Licenza
0752=Se non disponi del codice della licenza, fai clic su <u><font color="#0000f0"><a href=”http://www.disk-partition.com/it/purchase.html?pa”>qui</a></font></u> per l’acquisto.
0753=Registrazione avvenuta con successo.
0754=È necessario innanzitutto registrare il prodotto.
0755=Ottimizzato
0756=http://www.disk-partition.com/it/lite.ini
0757=L’edizione lite può funzionare solamente con la rete attiva. Controlla la connessione ad Internet.
0758=Ridimensionare/Spostare Partizione
0759=Se non disponi del codice della licenza, puoi visitare http://www.disk-partition.com/it/ per l’acquisto.
0760= - Gratuito per uso non commerciale
0761=Impostazioni
0762=Lingua
0763=Impostazione Lingua
0764=Lingua
0765=Codice licenza non valido.
0766=Per scegliere la configurazione della lingua, è necessario fare clic sulla barra del menu: "Impostazioni" -> "Lingua" per modificare.
0767=Operazioni sul Disco
0768=Operazioni sulla Partizione
0769= - Gratuito per uso privato e commerciale

0770=http://www.disk-partition.com/it/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/it/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/it/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=Per creare un CD WinPE di avvio, innanzitutto è necessario installare Windows ADK sul tuo sistema, ma il programma ha segnalato la mancanza di Windows ADK nel sistema quindi fai clic sul seguente collegamento per scaricarlo e installarlo.<br><u><font color="#0000f0"><a href=”http://www.disk-partition.com/it/help/winaik-win8.html”>Scarica Windows ADK</a></font></u>
0774=E' necessario installare prima AOMEI Dynamic Disk Manager per operare su questo disco o usare Dynamic Disk Converter per convertirlo. disco base. Il file di installazione è inserito nel  ".zip" file.
0775=La versione corrente non supportai dischi dinamici, poui usare "Dynamic Disk Converter"  per convertirlo in disco base o aggiornare a " AOMEI Partition Assistant Professional Edition" per operare su dischi dinamici.
0776=Scarica e installa Windows ADK, poi fai clic su Successivo.
0777=NTFS to FAT32 Converter
0778=Dynamic Disk Converter
0779=Free Backup
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=Se il vostro S.O.è del tipo " non-server system", vi suggeriamo di usare un altro freeware: AOMEI Partition Assistant Standard Edition, che ha opera in  Windows 7/8/XP/Vista. Puoi scaricarlo in: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=Disco più grande di 2TB e alcune partizioni sul disco non possono essere convertite. Per completare la conversione, assicurarsi che ci siano non più di  quattro partizioni nel disco, e che il settore finale dell'ultima partizione sia meno di 2TB.
0791=Il programma non riesce a riparare questo disco, perchè i byte per settore di questo disco sono più di 512.
0792=I byte per settore della sorgente e del disco destinazione non sono uguali, e il programma non riesce a copiarli.
0793=<b>Please Note:</b><br><br>Quando la copia disco è finita, suggeriamo di disconnettere/estrarre il disco sorgente e riavviare il computer. Se manca la lettera al drive, potete usare AOMEI Partition Assistant oppure Windows Disk Management Snap-in per la assegnazione manuale di lettera al drive e per ogni partizione o al disco destinazione.
0794=Confermare l'operazione cliccando su Fine
0795=Ci sono troppe partizioni primarie sul disco. Occorre convertirle in una partizione logica, poi il programma il programma potrà convertire il dico in GPT. per risolvere il problemam, potete anche <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">read FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk completato con successo.\n
0797=\r\nChkdsk ha terminato, ma vi sono errori nella partizione.\npotete usare AOMEI Partition Assistant per risolverlit.\n
0798=Testare la partizione e riparare gli errori con usando chkdsk.exe
0799=Ricerca  (%c:) e ripara quando vi sono errori, prego attendere alcuni minuti...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go Creator
0801=Seleziona undrive  USB
0802=Seleziona Windows 8/10 installation file
0803=Browse
0804=Procedere
0805=Cancellla
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Creare un USB drive di avvio e permettervi di avviare  Windows 8/10 da questo drive USB.
0808=Sicuri di voler cancellare?
0809=Informationi
0810=Prego inserire un USB drive nel vostror computer e poi fare  click su Refresh.
0811=Prego selezionare Windows 8/10 file di installazione.
0812=Il file  Windows 8/10 di installazione non è presente in questo drive USB, vi suggeriamo di copiare il file in altro indirizzo e riprovare.
0813=Continuando, il programma cancellerà tutti i dati su queto drive  USB e lo formatterà. se vi sono dati importanti su di esso, vi suggeriamo di salvarli (usare ad es: un sw. free come  AOMEI Backupper) e riprovare.
0814=Invalido file di installazione di Windows 8/10, il programma non lo riconosce. Assicurarsi che sia il file di installazione di  Windows 8/10 e selezionare un corretto WIM or ISO file.
0815=Sei sicuro di uscire dal wizard?
0816=In uscita...
0817=Cancello, attendere...
0818=Estraggo i WIM file...
0819=Estrazione ISO file fallita. per risolvere il problemam, suggeriamo di leggere prima il tutorial "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive".
0820=Fallita l'estrazione ISO file, possibile estrarre manualmente  "install.wim" da questo ISO file o leggere il tutorial "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive".
0821=
0822=Formatto la partizone...
0823=Formattazione fallita,
0824=Setup fallito!
0825=Questo programma sta creando un drive USB avviabile in Windows 8/10...
0826=Operazione terminata con successo.
0827=OK
0828=Selezionare il drive USB  sul quale volete creare un media avviabile.
0829=
0830=Nessun drive USB trovato, prego inserire un dispositivo  USB.
0831=
0832=Il drive USB inserito non e' ha una partizione primaria, prima convertirlo in partizione primaria usando AOMEI Partition Assistant Pro Edition, e provare di nuovo.
0833=La dimensione del drive USB è troppo piccola, deve essere almeno di  13GB.
0834=Selezionare Windows 8/10 file di installazione o click sul pulsante sfoglia per selezionare.
0835=File di installazione
0836=Rinfresco
0837=Prego inserire prima un drive USB nel computer.
0838=Dispositivi rimovibili USB GPT non sono supportati.
0839=Scusa, il drive USB non ha una lettera ora, occorre prima assegnare una lettera al drive per usare AOMEI Partition Assistant, e riprovare di nuovo.
0840=
0841=bitlocker drive non è supportato.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Imparare come creare un drive USB di avvio in Windows 8/10??</a></font>
0843=Windows 8/10 File di Installazione
0844= Tempo residuo

1001=Se avete installato Windows AIK/ADK nel vostro sistema, dovete trovare il file WIM nella directory di installazione di AIK or ADK, e inserire manualmente il percorso del file path nel seguente  riquadro.
1002=Masterizzare in uno CD/DVD
1003=USB dispositivo di avvio.
1004=Esporto ISO File
1004=Esporto ISO File
1005=Disco non scrivibile, prego inserire un disco scrivibile .\nClick "Yes" per continuare, o "No".
1006=Sono presenti dati nel disco, e il disco non è cancellabile.\nprego inserire un altro disco.
1007=Sono presenti dati nel disco specificato, saranno cancellati durante la masterizzazione del disco di avvio.\nClick "Yes" per continuare, or "No".
1008=vi suggeriamo di salvare i vostri dati importanti sul disco, e poi riavviare quetsa operazione.
1009=Scegliere la voce che volete creare sul media di avvio. 
1010=Loperazione provocherà sul vostro disco USB %d (%s) la formattazione, 
1011=Siete sicuri di voler formattare ora?
1012=Creato media USB di avvio.\nOra,potete usarlo per avviare il vostro computer.
1013=Tutte le operazioni terminate con successo!\n
1014=No supported burner devices
1015=Device USB non supportato
1016=Il programma sta caricando il drive...
1017=Necessario installare Windows AIK/ADK, o specificare il percorso del file WIM.

1050=Riavviare il computer per poter terminare quetsa operazione. Sicuri di voler riavviare ora? Per non saltare questa operazione, prego non premere alcun pulsante durante il processo di riavvio.
1051=Test e riparazione  Partizione
1052=Il programma ha trovato alcuni errori nella partizione, si vuole ripararli ora?
1053=Correzione, prego attendere...
1054=L'operazione è terminata con successo.
1055=Smontaggio della partizione fallito. Per risolvere il problema e terminare l'operazione occorre riavviare il computer, siete sicuri che volete riavviare ora? per evitare di saltare l'operazione, non premere nessun tasto durante il riavvio.
1056=Controllo partizione in timeout, le partizioni possono avere errori, suggeriamo di leggere: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, oppure non selezionare l'opzione "Check partitions before execution" nellafinestra "Pending Operations" e riprovare.
1057=Controllo partizione, attendere...
1058=Controllo partizione prima della esecuzione
1059=Trova errori e ripara automaticamente
1060=Il programma ha trovato alcuni errori nella partizione, si vuole ripararli ora? Selezionare "Fix it" per riparare e continuare l'operazione, oppure "Don't fix it" per annullare l'operazione in corso. Per ulteriori dettagli in merito alla riparazione degli errori: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=Fix it
1062=Don't fix it
1063=Il programma ha trovato alcuni errori nella partizione, potete selezionare col pulsante destro la partizione in  Partition Assistant, e selezionare "Advanced" -> "Check Partition" per ripararla. per ulteriori dettagli in merito alla riparazione degli errori vedere http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=il programma sta riparando gli errori nella partizione..
1065=Poichè potrebbe esserci una partizione Linux OS nel disco, il ripristino del MBR potrebbe causare il mancato avvio  del S.O. Se il disco non contiene un S.O. Linux o un dual-boot di Windows e Linux, suggeriamo scegliere di ripristinare il disco. Siete sicuri di voler ricostruire il  MBR per questo disco?
1066=Il disco può contenere un S.O. Linux o un dual-boot di Windows e Linux. Per fare un sistema avviabile, non create nuove partizioni o cancellate partizioniprima sdella partizione di sistema Linux. Comunque, l'operazione può causare il mancato avvio del sistema, pertanto suggeriamo di non procedere con questa operazione. Se il disco non contiene un sistema Linux o un sistema dual-boot di Windows and Linux, selezionare Yes. Altrimenti, potete selezionare No. 
1067=Alcuni files (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi or Windows\Boot\PCAT\bootmgr) mancano nelvostro sistema, pertanto non è possibile continuare con l'operazione in corso.
1068=Il file (2Gpt_BCD or 2Mbr_BCD) manca, consigliamo di reinstallare AOMEI e riprovare.
1069=Operazione terminata con successo, ora riavviare il computer perchè l'operazione abbia effetto. Selezionare OK per riavviare.
1070=Partizioni di sistema e di avviao posizionate su dischi differenti. Se convertite il disco, il vostro sistema potrebbe non riavviarsi la prossima volta. pertanto consigliamo fortemente di non convertire. volete ancora convertire?
1071=Nota: sicuri di mettere Windows 8 system nel vostro drive USB? Se si, potete usare il Tool "Windows To Go Creator" che si trova in AOMEI Partition Assistant, per farlo. Windows To Go è meglio di Windows PE. Naturalmente, potete anche usare il wizard per creare prima un media avviabile con  Windows PE.
1072=Questo è un disco di sistema o di avvio, quindi, prima di convertirlo in GPT disk, assicuratevi che la vostra scheda madre supporti EFI/UEFI boot(vedere nel manuale della scheda madre). Se non supportato, non convertire in GPT disk, altrementi il vostro sistema non potrà riavviarsi la prossima volta. Volete procedere e convertire?
1073=La corrente versione di, AOMEI Partition Assistant Standard Edition non supporta la conversione di dischi di sistema fra MBR and GPT. Per fare ciò, suggeriamo di upgradare alla  Professional Edition. prego visitare la pagina di confronto per maggiori informazioni: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=La corrente versione di, AOMEI Partition Assistant Standard Edition non supporta la conversione di dischi di sistema fra MBR and GPT. Per fare ciò, suggeriamo di upgradare alla Server Edition. Prego visitare per vedere le differenze questa pagina per maggiori informazioni: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Attenzione il disco in esame è  GPT, ma questa versione di, AOMEI Partition Assistant Standard Edition non supporta la conversione di dischi  OS a GPT. Per questa operazione, suggeriamo l'upgrade alla Professional Edition. prego visitare la pagina di confronto per maggiori informazioni:n:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Il vostro S.O. si trova in un disco GPT, ma questa versione di, AOMEI Partition Assistant Standard Edition non supporta questa operazione. per realizzare questa funzione, vi suggeriamo l'upgrade alla Professional Edition. Per maggiori dettagli visitare la pagina di comparazione: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=Il programma non permette di mettere Windows 8 su un flash drive in Windows XP. Suggeriamo di usare Windows To Go Creator in Windows 7/8 system.
1078=In registrazione, attendere alcuni secondi...
1079=Windows 32bit system non opera su dischi GPT, pertanto questo disco non è convertibile in GPT. Suggeriamo di upogradare il vostro sistema a un sistema a 64bit.
1080=Questo programma   64bit opera in Windows PE system, non può operare sul corrente sistema operativo.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Impara come partizionare in sicurezza un disco?</a></font></b></u>
1082=Partizionare in sicurezza
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Windows Command Line

1085=Dopo la copia della partizione di sistema sula partizione di avvio del disco destinazione, vi consigliamo di usare la funzione "Migrate OS to SSD" per fare copia della partizione del sistema operativo nel disco di arrivo. Volete cancellare la funzione  "Copy Partition" e avviare la funzione di migrazione del sistema?
1086=

1087=\r\n\r\nCosa significa l' Information Code? Prego vedere in: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&Voglio cancellare tutte le partizioni sul disco %d per migrare il sistema operativo nel disco.
1089=Se non si vuole cancellare tutte le partizioni sul disco selezionato, suggeriamo di selezionare uno spazio libero per la migrazione. Se non c'e' spazio non allocato, potete cliccare <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">here</a></font> per maggiori informazioni.
1090=Tutte le partizioni sul disco destinazione%d saranno cancellate durante la migrazione, sicuri di voler cancellare?

1098=Mantenere il formato del disco di destinazione coerente con il disco sorgente ( entrambi sono formato GPT )
1099=Creare un semplice Windows PE.
1100=Creare un Windows PE che contenga Windows Desktop e Start Menu.
1101=Per creare Windows PE con Windows Desktop e Start Menu, dovete usare AOMEI PE Builder per finire. Potete scaricarlo da: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=E' fortemente raccomandato salvare i dati importanti usando <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> prima di ridimensionare le partizioni.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.
1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=About...
2001=Sicuri di uscire da  AOMEI Ntfs2Fat32 Converter?
2002=NTFS Partition List
2003=prego selezionare la partizione  NTFS da convertire in FAT32 qui sotto.
2004=Sekezionare Next per analizzare <b>the %c: partition</b>.
2005=Drive (%c:) in analisi, attendere...
2006=NTFS Features Note
2007=Si dovrebbe trattare i seguenti file prima di convertirli in FAT32.
2008=Ci sono alcuni file NTFS che non possono essere memorizzati in una partizione FAT32 nella casella di riepilogo.
2009=Welcome Ntfs2Fat32
2010=Converte to FAT32 from NTFS and vice versa.
2011=Total Progress:
2012=AOMEI NTFS to FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) è specificamente progettato per convertire il file system da NTFS a FAT32
senza perdita di dati e viceversa .
2013=Si prega di notare che i seguenti file NTFS non possono essere supportati da FAT32:\n1. File compressi.\n2. File criptati.\n3. File più grandi di 4GB.\n\nSe la partizione contenente questi file, è necessario decomprimere, decifrare questi file e dividere quelli di dimensioni maggiori di 4 GB in file più piccoli prima della conversione a FAT32. In caso contrario, questi file si perderanno dopo la conversione.
2014=Potete usare il seguente modo per processare file grandi.\n1. Spostare i file più grandi in altra partizione NTFS .\n2. Suddividere i file grandi in file più piccoli utilizzando qualche utility apposita .\n3. cancellare i file grandi manualmente.\n\nI file più grandi di 4GB non possono essere convertiti nelle partizioni  FAT32, così dovrete modificarli prima della conversione in FAT 32.
2015=Sto decriptando il file, attendere...
2016=I file sono in decompressionea. attendere ...
2017=Occorre decriptare i seguenti file manualmente.
2018=Per evitare la perdita di dati, si prega devono elaborare i file NTFS che non possono essere convertiti.
2019=Si prega di decomprimere i seguenti file manualmente.
2020=Spiacente, il convertitore non è in grado di convertire la partizione NTFS che è più grande di 2 Tb.
2021=Conferma Operazione
2022=Si prega di rivedere, per convertire la seguente partizione NTFS a FAT32.
2023=Fare clic sul pulsante Procedi per avviare la conversione.
2024=Ci sono alcuni errori nel file system NTFS, si prega di risolvere i problemi con "chkdsk.exe /f".
2025=Sei sicuro di cancellare questa conversione?
2026=Sei sicuro di ignorare questi file? Se fare, questi file persi dopo la conversione.
2027 =
2028=Spazio su disco insufficiente, eliminare alcuni file sulla partizione NTFS per avere più spazio libero.
2029=Fare clic su Fine per tornare alla prima pagina, fare clic su Annulla per uscire.
2030=L'operazione è stata completata con successo!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Nota : si consiglia di controllare la partizione con chkdsk.exe prima di fare clic su Procedi. Per ulteriori informazioni si prega di consultare le FAQ cliccando sul pulsante Help . Inoltre la partizione non è accessibile per la conversione.
2035=Sei sicuro di eseguire l'operazione di conversione ?
2036 =
2037=Non ci sono partizioni NTFS presenti nel vostro sistema !
2038=Spiacente, la partizione %c : non può ancora essere supportata per la conversione a FAT32!
2039 =
2040=Fare clic sul BuyNow per acquistare la versione completa , e fare clic sul Procedere per testare la conversione .
2041=Aomei NTFS to FAT32 Converter è in esecuzione !
2042=Aomei NTFS to FAT32 Converter può funzionare solo con i privilegi di amministratore !
2043 =
2044 =
2045=Per garantire l'aspetto dell'interfaccia , si consiglia di regolare il DPI a 96 ( 100 % ).
2046=Il programma ha trovato un file di paging (pagefile.sys) in %c:, per prima cosa rimuovere temporaneamente il Paging
File da% c: e riavviare il computer, quindi riprovare. \n\nRemove Method: \nRight click "Computer" -> "Properties" -> "Advanced system settings" -> "Performance Settings" -> "Advanced" -> "Virtual Memory Change".
2047=Ci sono alcuni programmi in esecuzione sulla partizione che devono essere convertiti, vorresti chiuderli?
2048=Spiacente, non è riuscito a chiudere i programmi e smontare la partizione Se il firewall o antivirus è in esecuzione sulla partizione, disinstallarli e riprovare.
2049=Per attivare la modifica, il computer deve essere riavviato, si prega di fare clic su OK per riavviare.
2050=Impossibile riavviare il computer, eseguire le operazioni di riavvio manuale.
2051=FAT Partition List
2052=Fare clic su Avanti per confermare <b> la  %c: partition</b>.
2053=Selezionare sotto la partizione FAT/FAT32 che si desidera convertire in NTFS.
2054=non ci sono partizioni FAT e FAT32 presenti nel vostro sistema!
2055=Si prega di rivedere, se si vuole convertire la seguente partizione in NTFS.
2056=L'operazione è stata annullata!
2057=Il programma è esecuzione, attendere...
2058=Questo computer ha bisogno di riavviare per convertire la partizione in NTFS ora. Sei certo di riavviare immediatamente? Se fate clic su No, verrà convertita al successivo riavvio.
2059=Impossibile riavviare il computer, riavviare manualmente!
2060 =
2061=Spegnere il computer dopo aver completato la conversione.

2062=Start per decomprimere i file compressi
2063=Come elaborare i file di grandi dimensioni oltre 4 GB?
2064=Start per decriptare questi file crittografati
2065=Ignora i file che non possono essere convertiti.

2066=Il programma sta convertendo da FAT/FAT32 a NTFS, si prega di attendere ...
2067=Il programma sta convertendo in FAT32, attendere prego ...
2068=Tempo trascorso: %02d:%02d:%02d

2069=partizioni in caricamento, attendere prego ...
2070=Conversione NTFS per Fat32 senza perdita di dati.
2071=Conversione sicura da FAT o FAT32 a NTFS.

2072=A proposito di
2073=OK

2075=Analisi in corso
2076=Report
2077=File Decryption
2078=File Decompression


2081=BuyNow


2084=NTFS to FAT32
2085=FAT32 to NTFS

2086=Progresso: %I64d/%I64d
2087=File compressi
2088=File criptati
2089=File maggiori di 4GB
2090=Conversione da FAT/FAT32 in NTFS\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nIl programma è pronto per convertire la partizione %c:  in NTFS.

2092=Conversione da NTFS a FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nIl programma è pronto per convertire la partizione %c: in FAT32.
2093=Conversione da NTFS a FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\n
2094=Errore sconosciuto.
2105=Operazione Già in corso di Annullamento.
2137=file system non valido nella conversione FAT a NTFS.
2138=Fallito il processo di conversione FAT a NTFS.
2139=Fallito il processo di conversione FAT a NTFS. Riavviare per riprovare.
2140=Errore nel file system FAT. Si prega di modificare la prima tentativo.
2141=Si prega di rilasciare più di spazio libero prima della conversione da FAT a NTFS.
2142=Errore sconosciuto nel processo di conversione FAT a NTFS.
2161=C'è un errore sconosciuto durante la conversione.
2162 Spazio su disco=insufficiente!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=We are sorry, the current program has occurred unknown error! Under the installation directory of the program have a called \"log\" folder and a Crash.dmp file, please send them to support@aomeitech.com to get help, thanks!
2171=Succeed in converting it to NTFS.
2175=Impossibile convertire a causa di spazio su disco insufficiente. Si prega di liberare più spazio prima della conversione da FAT a NTFS.
2178=non utilizzato

2179=Check/Repair
2180=Controllo e riparo, prego attendere...
2181=Controllo e riparo la partizione prima di convertirla.


;DDC language
3000=Questa procedura guidata vi aiuterà a convertire un disco dinamico in disco di base senza perdere i dati, al fine di rendere i dischi rigidi gestibili in modo più efficace.
3003=Prego click su <b>Next</b> per continuare.
3004=Il prodotto attuale è una versione demo e non poteva completare la conversione. Potetee verificare se è in grado di lavorare sul proprio computer e riconoscere il disco dinamico. Se soddisfatti del prodotto, è possibile fare clic su "Acquista ora"  o al link: <u> <font color="# 0000c0"> <ahref="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com e acquistare una versione completa.
3005=Elenco dischi Dinamici
3006=Seleziona i dischi dinamici che si desidera convertire in disco di base nella seguente lista.
3007=Fare clic su <b>Next</ b> per controllare questa conversione.
3008=click <b> Proceed</ b> per avviare il processo, che impiega solo 3-10 secondi.
3009=Conferma Operazione
3010=Si prega di rivedere l'operazione di conversione e confermare.
3011=Sei sicuro di uscire dalla conversione disco dinamico %s?
3012=Ho deciso di eseguire questa operazione,
3013=Nel layout del disco dopo la conversione, alcuni volumi saranno persi
3014 =Layout del disco prima della conversione
3015=Nota: Alcuni volumi si perderanno durante la conversione, il programma non può convertire questo disco. È possibile scaricare Direttore Aomei Dynamic Disk Manager, o inviare e-mail a support@aomeitech.com a chiedere aiuto. \ R \ n \ r \ nSe si desidera convertire con spanning, Striped and RAID-5 volume per la partizione di base, si prega di utilizzare il metodo 2 a convertirli. Per informazioni dettagliate, consultare FAQ.
3016=Il programma non rileva alcun disco dinamico del sistema.
3017=Fare clic su <b>Finish</ b> per riavviare il computer per rendere effettive.
3018=Questo computer ha bisogno di riavviare immediatamente, fare clic su OK per riavviare!
3019=Il riavvio automatico del computer è fallito, riavviare manualmente!
3020=Dynamic Disk Converter ha rilevato che la configurazione del sistema è cambiata, \ nPer favore riavviare il computer perchè  la configurazione abbia effetto, ed eseguire di nuovo Dynamic Disk Converter. \ n \ nVuoi riavviare il computer? \ nCliccare Yes per riavviare immediatamente, fare clic su No e  riavviare manualmente.
3021=Impossibile caricare il driver, reinstallare Dynamic Disk Converter o contattaci.
3022=<b> Questa è la versione demo del Dynamic Disk Converter. </ B>
3023=Prego click su <b>Buy Now</b> per comperare la versione completa sul sito <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=Si sta tentando di eseguire il prodotto su una piattaforma workstation server. \ nPer favore noti che la versione attuale non può essere eseguia sul server. \ nSe si desidera utilizzare su un server, si prega di acquistare la versione server \Nour software sul sito www.dynamic-disk-converter.com.
3025=Dopo la conversione completa e il riavvio, Gestione disco mostrerà un extra "Missing Disk", si prega di consultare la FAQ su come affrontare il disco mancante.
3026=La capacità del disco selezionato è al di sopra di 2 TB, e ora non può essere supportata.
3027=Non supporta il disco che è inferiore a 2 GB.
3028=Per le ultime informazioni sui prodotti, visitare il sitos:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nAll Rights Reserved.
3030=spiacenti per il mancato caricamento del drive che è fallito.\r\nYou could solve the problem by disabling driver signing. \r\n\r\nMethod 1: \r\nRiavviare il P.C. e premere F8 per entrare nelle advanced boot options, quindi selezionare "Disable Driver Signature Enforcement" al riavvio del system, dopo il login Windows, Dynamic Disk Converter sarà abilitato per funzionare normalmente.\r\n\r\nMethod 2: \r\nInstallare free ReadyDriver software e riavviare il p.c. da questo. Potete scaricarlo da:http://www.citadelindustries.net/rdp.php
3031=Per garantire l'aspetto dell'interfaccia, si consiglia di regolare il DPI a 96 (100%) o 120 (125%).
3032=Questo disco non è in linea, si prega prima di selezionarlo utilizzando la Gestione disco di Windows.
3033=Il disco selezionato è un disco dinamico straniero / non valido, si prega di importarlo utilizzando Windows Gestione disco, \n e riavviare Dynamic Disk Converter per riprovare.
3034=Scegliere un metodo e fare clic su <b>next</ b> per continuare.
3035=Seleziona operazione
3036=Secondo la specifica circostanza selezionare un metodo adatto per la conversione.
3037=Ritorno sicuro, diretto e veloce da disco dinamico in disco di base senza perdere i dati.
3038=Copia settore per settore, con spanning e striping del volume, volumi con mirroring e RAID-5 volume dal dinamico di base.
3039=Seleziona Volume origine
3040=Seleziona un volume dinamico che si desidera clonare a disco di base qui sotto.
3041=Selezionare un volume dinamico e fare clic su <b>Next</ b> per continuare.
3042=Seleziona destinazione
3043=Seleziona uno spazio non allocato in grado di accogliere la dimensione del volume di origine.
3044=Selezionare un <b> spazio non allocato </ b> e fare clic su <b> Avanti </ b> per continuare.
3045=Il programma non rileva alcun volume dinamico nel vostro sistema.
3046=Il disco selezionato è un disco GPT, prima convertirlo in disco MBR utilizzando Gestione disco di Windows.
3047=Non è un disco di base nel sistema, perciò il volume dinamico non può essere clonato a partizioni di base utilizzando il Metodo 2. \ n \ nPossibile installare prima un nuovo disco rigido come disco di base del computer, quindi utilizzare questo disco di base per completare questa conversione.
3048=Non sono stati trovati dischi base, perciò il metodo 2 non può completare la vostra conversione.
3049=Questo disco dinamico non è in linea, prima si prega di passare ad esso in linea utilizzando la Gestione disco di Windows, \ n e quindi riavviare dinamic Disk Converter e riprovare.
3050=Il disco è un disco dinamico straniero/non valido, si prega di importarlo utilizzando Gestione disco di Windows.
3051=Attualmente il volume del sistema di avvio non può essere convertito da dinamico a partizioni di base utilizzando ancora il metodo 2; si può provare a utilizzare il metodo 1 per completare la conversione del volume di sistema.
3052=Il volume selezionato non è accessibile, forse è stato bloccato da altri programmi.
3053=lettura del DBR fallito, forse sul disco avere alcuni settori danneggiati.
3054=Ci sono alcuni errori sconosciuti sul volume, per la sicurezza dei dati non possono essere convertiti!
3055=Questo è un volume sconosciuto che può essere convertito solo in una partizione base utilizzando la modalità settore per settore.
3056=Il volume sconosciuto selezionato non può essere convertito in una partizione di base.
3057=Il programma rileva che i seguenti volumi dinamici si perderanno dopo che il disco è stato convertito in base: \n\n
3058=\nSe il disco contiene volumi con mirroring, si prega di tornare alla pagina precedente e spuntare l'opzione "Verifica qui se il disco selezionato contiene volumi con mirroring (RAID1)" opzione. \n\nInoltre, poiché il metodo 1 non potrebbe convertire direttamente spanning, striping e RAID5 per la partizione di base, è possibile utilizzare il metodo 2 per clonare questi volumi di disco di base. Vedi FAQ per maggiori informazioni.
3059=La scelta non  soddisfa i requisiti , deve scegliere un <b> spazio non allocato </b > maggiore di %s .
3060=Lo spazio non allocato selezionato è in grado di accogliere il volume dinamico di origine , si prega di fare clic su <b>Next</b> .
3061=La capacità dello spazio non allocato è <b> troppo piccolo </b> , selezionare prima un grande di %s .
3062=Il programma non rileva alcun spazio non allocato disponibile sul disco di base . È necessario disporre di uno spazio non allocato che è in grado di accogliere la dimensione del volume dinamico fonte . \ n \ nÈ potrebbe installare un nuovo disco rigido come disco di base al sistema , quindi utilizzare il disco di base per completare questa conversione .
3063=Si prega di confermare e fare clic su <b> Procedere </b> per continuare .
3064=Conferma Operazione
3065=Si prega di confermare il seguente volume dinamico che deve essere convertito in un base .
3066=Sei sicuro di interrompere questa conversione ?
3067=Per copiare i dati più velocemente , si consiglia di scegliere uno spazio più di %s. \N Naturalmente, si può non farlo.
3068=Il disco ha quattro partizioni primarie , quindi un'altra partizione non può essere creato qui . \nPer favore scegliere un altro posto.
3069=Il software funziona  con Vista/2008/Windows 7/8/8.1 in modalità sicura.
3070=Il prodotto attuale è una versione demo e non poteva completare la conversione . È possibile verificare se è in grado di lavorare sul proprio computer e riconoscere il disco dinamico . Se siete soddisfatti del prodotto , è possibile visitare il link: http://www.dynamic-disk-converter.com di acquistare una versione completa .
3071=Cliccare il <b>Acquista<b/> per acquistare la versione completa sul sito http://www.dynamic-disk-converter.com .
3072=Il programma ha rilevato che la configurazione del sistema è cambiata, si consiglia prima di riavviare il computer.
3073=È necessario essere consapevoli: questo disco è un disco vuoto , dopo questo disco viene convertito in disco di base, tutti i dati su questo disco si perderanno e il disco diventerà uno spazio non allocato ! Sei sicuro di voler convertire ?
3074=Questo disco selezionato è in stile GPT , questo programma non è in grado di gestire dischi GPT dinamici . È possibile scaricare Aomei dinamic Disk Manager dal http://www.dynamic-disk.com per convertirlo , o inviare e-mail per support@aomeitech.com per ottenere aiuto .
3075=Tutte le operazioni sono state completate , si prega di fare clic su OK per riavviare il computer per rendere effettive le operazioni di conversione .
3076=è necessario acquistare una copia di Aomei Partition Assistant Professional Edition per la conversione . Grazie !
3077=è necessario acquistare una copia di Aomei Partition Assistant Server Edition per la conversione . Grazie !
3078=Aomei dinamic Disk Converter
3079=dinamic Disk Converter può essere eseguito solo con Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 e le versioni successive .
3080=dinamic Disk Converter è in esecuzione !
3081=dinamic Disk Converter può essere eseguito solo con i privilegi di amministratore .


3085=Compro dopo
3086=Demo Version

3088=L'operazione di conversione è stata completata con successo !
3089=Si è verificato un errore durante questa conversione . (Info Codice :%d)
3090=Fare clic sul <b> Fine </b> per uscire
3091=FAQ
3092=Caricamento driver fallito
3093=mirroring del volume in caricamento, attendere prego ...
3094=Si prega attendere, in conversione ...
3095=corrente Operazione in corso
3096=spegnimento automatico del computer dopo il completamento .
3097=Conversione ...
3098=Elaborazione

3105=Controlla qui se il disco selezionato contiene volumi con mirroring ( RAID1 ) .
3106=Metodo 1
3107=Metodo 2
3108=Converte un disco dinamico in disco di base
3109=Converte qualsiasi volume dinamico in partizione di base

3110=Spiacente , il programma non può continuare ! Nella directory di installazione del programma è presente una chiamata ai file \"log\" cartella, Crash.dmp e LdmData.dmp, si prega di inviare a support@dynamic-disk.com per ottenere aiuto , grazie !
3111=Aprire help per fallire !
3112=prega segno di spunta qui
3113=\n\nLa versione è una edizione demo, si prega di acquistare una copia della versione completa per la conversione . La versione completa può completare il processo di conversione entro 3 ~ 10 secondi.\n
3114=L'operazione non è stata completata ! INFO ID :%d
3115=L'utente ha annullato l'operazione .
3116=Il  volume GUID ha fallito, non copiare il file nella partizione di base . Si prega di copiare i file su partizioni di base manualmente
3117=I singoli file non possono essere copiati , si prega di copiare i file di partizione di destinazione manualmente !
3118=La partizione di destinazione non ha spazio disco sufficiente .
3119=apertura volume  fallita, è possibile copiare manualmente i file di partizione di destinazione . O riavviare il computer riprovare .
3120=Il file system NTFS ha alcuni errori , non possibile clonare il volume .
3121=record nei file falliti, ci sono alcuni settori danneggiati sul NTFS .
3122=Lettura settori fallita, ci sono alcuni settori danneggiati sul NTFS .
3123=Inizializzazione del DBR del FAT non è riuscita . Ha alcuni errori nel file system .
3124=La conversione è stata completa senza successo! (Info Codice :%d )
3125=Errore sconosciuto, il volume non può essere convertito .
3126=Indice del disco non valido.
