FontName=
FontSize=

0001=Criar (%c:) no disco %d
0002=Sistema
0003=Copiar
0004=Copiar de %c
0005=Migrar o S. O. para o disco %d
0006=Copiar (%c:) para o disco %d
0007=Copiar o disco %d para o disco %d
0008=Excluir (%c:) no disco %d
0009=Formatar (%c:) como %s
0010=Definir a etiqueta (%c:) para %s
0011=Mudar letra de (%c:) para (%c:)
0012=Ocultar partição %s(%c:)
0013=Reexibir partição %s (%c:)
0014=Definir ativa (%c:) no disco %d
0015=Alinhar Partição %c: p/ %d
0016=Redimensionar (%c:) no disco %d
0017=Mover (%c:) no disco %d
0018=Mover e Redimensionar (%c:) no disco %d
0019=Converter (%c:) para NTFS no disco %d
0020=Converter (%c:) para primária
0021=Converter (%c:) para lógica
0022=Excluir Todas Partições no Disco %d
0023=Limpar espaço não alocado no disco %d
0024=Limpar Todos Dados no Disco Rígido %d
0025=Limpar Todos Dados no (%c:)
0026=Mudar o tipo de (%c:) para 0x%02X
0027=Mudar o Número de Série de (%c:)
0028=Reconstruir o MBR no Disco %d
0029=Inicializar disco %d
0030=Converter disco %d para MBR

0031=Converter disco %d para GPT

0032=Estado Atual Proces.: %s/%s
0033=Nº Atual da Limpeza: %d  Est. da Limpeza: %s/%s
0034=Movendo dados: %s/%s
0035=Operação concluída, aguarde...
0036=Atualizando sistema, aguarde...

0037=Disco Rígido:\t\t
0038=Letra da Unidade:\t\t
0039=Sist. de Arqs:\t\t
0040=Etiq. da Partição:\t\t
0041=Tamanho:\t\t\t
0042=Criar Partição
0043=Nº do Disco de Origem:\t
0044=Nº do Disco de Destino:\t
0045=Migrar S.O. para SSD ou HDD
0046=Copiar Partição
0047=Tam. do Cluster:\t\t
0048=Formatar Partição
0049=Excluir Partição
0050=Nova Etiq. da Partição:\t
0051=Mudar Etiqueta
0052=Mudar Letra da Unidade
0053=Ocultar Partição
0054=Reexibir Partição
0055=Definir Partição Ativa
0056=Alinhamento\t\t
0057=Alinhamento da Partição
0058=Setor de Inicial.:\t\t
0059=Redim. Partição
0060=Mover Partição
0061=Mover e Redim. Partição
0062=Tipo de Partição:\t\t
0063=Converter para Partição NTFS
0064=Converter para Partição Primária
0065=Converter para Partição Lógica
0066=Limpar Todos os Dados:\t\t
0067=Excluir todas Partições
0068=Número de Etapas:\t\t
0069=Limpar Dados
0070=Limpar Disco Rígido
0071=Limpar Partição
0072=
0073=
0074=Copiar Disco:\t\t
0075=Método de Cópia:\t\t
0076=Copiar Disco
0077=Primária -> Lógica
0078=Lógica -> Primária
0079=Converter de:\t\t
0080=Tam. da part. antiga:\t\t
0081=Tam. da part. nova:\t\t
0082=Reduzir e Criar Partição
0083=Dividir Partição
0084=Unir Partições
0085=Mudar ID do Tipo de Partição
0086=Número de Série Antigo:\t\t
0087=Novo Número de Série:\t\t
0088=Mudar o Número de Série
0089=Reconstruir o MBR
0090=Estilo:\t\t\t
0091=Inicial. Disco
0092=Converter MBR para GPT
0093=Converter GPT para MBR
0094=Sim
0095=Não

0096=Alocar Espaço Livre
0097=
0098=Alocar espaço livre de uma partição para outra.
0099=de (%c:) para:
0100=A particão atual (%c:) é %s, e a partição (%c:) é %s.
0101=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operation.

0102=Operações Pendentes
0103=O programa está pronto para prosseguir. Confirme as seguintes operações.
0104=Clique em <b>Prosseguir/b> para iniciar.
0105=Operação %d de %d\n
0106=  (Reinicialização necessária)
0107=A <b>Versão de Avaliação</b> não pode continuar.
0108=Tem certeza de que quer iniciar?
0109=Observe que: O programa será executado sob o modo Assistente de partição da AOMEI, seu computador precisará ser reiniciado para concluir estas operações no modo Pre Sistema Operacional.\n\nQuer reiniciar o computador?
0110=O arq. <system>\ampa.exe ou <system>\system32\ampa.sys está faltando, reinstale o software ou entre em contato com support@aomeitech.com para obter ajuda.
0111=Houve uma falha ao atualizar o arq. de config. para Pre Sistema Operacional!
0112=Houve uma falha ao atualizar o reg. para PreSO!\nSe o seu computador tem antívirus ou firewall ativo, feche-os e tente novamente.
0113=Houve uma falha ao reiniciar o seu computador, reinicie-o manualmente!
0114=<b>Tempo Estimado:</b> A execução destas operações pode demorar cerca de <b>%s</b> ou mais.

0115=Comprar Agora!
0116=O produto atual é uma versão de avaliação. Você precisa comprar uma versão completa para obter mais operações. \n\nSe você gostou do produto, clique no link <u><fontcolor="#0000f0"><ahref="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">www.disk-partition.com</a></font></u> para comprar, e não hesite em nos contatar em <u><fontcolor="#0000f0"><ahref="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> caso surja qualquer problema. Obrigado!\n\n\n<b>Limitações da versão de Avaliação:</b> Todas operações nas partições cujo tamanho exceda 100MB não podem ser executadas, você também não pode ajustar o tamanho da partição para mais de 100MB.
0117=sales@aomeitech.com
0118=O produto atual é uma versão de avaliação. Você precisa comprar uma versão completa para obter mais operações.\n\nSe você gostou do produto, clique em Comprar Agora para comprar, ou contate-nos <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font> caso tenha dúvidas.\n\n\n<b>Limitações da Versão de Avaliação:</b> Todas as operações nas partições cujo tamanho exceda 100MB não podem ser executadas, você também não pode ajustar o tamanho da partição para mais de 100MB.

0119=&Comprar Agora
0120=&Cancelar
0121=&Ajuda
0122=&OK
0123=&Prosseguir

0124=Mudar Letra da Unidade
0125=
0126=Nova Letra da &Unidade:
0127=Mudar letra da unidade lógica.
0128=O Windows só reconhece a primeira partição primária em um dispositivo removível; se não houver partições primárias, a primeira partição lógica será reconhecida. Mas se a partição selecionada não for a primeira, o Windows não lhe permitirá atribuir letra de unidade para esta partição.
0129=Nenhum

0130=ID do Tipo Atual de Partição:
0131=ID do &Novo Tipo de Partição:
0132=Mudar o tipo de partição.

0133=&Novo Nº de Série (em dígitos hexadecimais):
0134=Mudar nº de série da partição.

0135=Verificar Partição
0136=Verificar &erros na partição usando o chkdsk.exe
0137=Verificar &setores defeituosos na partição
0138=Selecione o modo de verificação de erros para executar.
0139=Opções de Verificação

0140=Verif. Atualizações
0141=Verificando se há uma versão mais recente...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Houve uma falha ao conectar-se ao servidor, verifique a sua conexão com a internet.
0144=Informações
0145=http://www.disk-partition.com/
0146=Há uma versão mais recente (%d.%d), você quer obter mais informações?\n\n%s
0147=A versão atual é a mais recente.

0148=&Excluir todas partições
0149=E&xcluir todas partições e limpar todos dados no disco rígido
0150=Este disco contém a partição do sistema. Se ela for excluída,\no seu computador não será iniciado na próxima vez!\n\nTem certeza de que quer excluir todas partições neste disco?
0151=Preencher com zero todos setores do disco selecionado

0152=Se a partição possuir erros, corrija-os usando o "chkdsk.exe /F" antes de convertê-la.
0153=Converter o sistema de arquivos da partição selecionada.
0154=Este computador precisa ser reiniciado para converter este volume para NTFS agora.\nTem certeza de que quer reiniciá-lo?
0155=
0156=
0157=O processo de conversão não pode ser executado porque o volume está em uso por outro processo.\nEla só poderá ser executada se este volume for desmontado primeiro, mas isto invalidará todos programas em execução.\nDeseja forçar a desmontagem neste volume?

0158=Converter MBR/GPT
0159=Converter entre disco MBR e disco GPT.
0160=O programa detectou um Arquivo de Paginação (pagefile.sys) em %c:, primeiro remova temporariamente o Arquivo de Paginação e tente novamente.
0161=Desculpe, o programa não oferece suporte para converter disco dinâmico para disco %s. Use o Conversor de Disco Dinâmico para convertê-lo para disco básico e tente novamente.
0162=Após converter um disco de sistema, seu sistema operacional não inicializará, então, qualquer disco do sistema não oferecerá suporte para ser convertido entre disco GPT e MBR.
0163=O disco é excede 2TB e estas são algumas partições neste disco, de modo que ele não pode ser convertido em MBR. Após excluir todas partições no disco, a conversão estará disponível.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Tem certeza que quer converter o disco selecionado de GPT para MBR?
0166=O Sistema Operacional atual (WinXP 32 bits ou Win2000) não suporta disco GPT, atualize seu sistema operacional para uma versão mais recente (tais como Windows 7, Server 2008) para utilizar o disco GPT.
0167=Tem certeza que quer converter o disco selecionado de MBR para GPT?
0168=O espaço em disco é insuficiente para a conversão em disco GPT, leia a Ajuda ou entre em contato com support@aomeitech.com para resolvermos este problema para você.

0169=Converter Primária/Lógica
0170=Converter entre partição primária e lógica.
0171=A partição selecionada "%s (%c:)" será convertida de primária para lógica.
0172=Devido ao espaço não utilizado na partição ser inferior a 256 MB, a conversão para partição lógica não poderá ser realizada. Exclua alguns arquivos para liberar mais espaço sem uso e tente novamente.
0173=A partição selecionada "%s (%c:)" será convertida de lógica para primária.

0174=Etiqueta da &Partição:
0175=&Letra da Unidade:
0176=&Criar Como:
0177=&Sistema de Arquivos:
0178=Tamanho e Posição:
0179=&Espaço não alocado antes:
0180=Tam. da &partição:
0181=Esp. não alocado &depois:
0182=Alinh. de partição &SSD:
0183=&Avançado
0184=Especifique tamanho e local para a nova partição.
0185=A entrada da etiqueta é muito grande!
0186=Em um dispositivo removível, o Windows só reconhece a partição primária; não havendo partições primárias, a primeira partição lógica será reconhecida. A nova partição será criada sem a letra de unidade. Você deseja continuar?
0187=Partição Lógica
0188=Partição Primária
0189=O espaço não alocado selecionado é muito pequeno para criar a nova partição.
0190=O espaço não alocado selecionado não pode criar a nova partição!
0191=Não formatada
0192=Padrão

0193=&Alinhamento de partição p/ SSD
0194=Tamanho da nova partição:
0195=Especifique o tamanho para criar nova partição.
0196=O programa alocará espaços de %s do %c: para criar nova partição, e a partição %c: será reduzida para %s.

0197=&Excluir partição rapidamente
0198=Excluir a partição selecionada e, opcionalmente, limpar todos dados.
0199=E&xcluir a partição e limpar todos dados para impedir recuperação de dados

0200=Explorar Partição
0201=Visualizar arquivos no diretório raiz da partição.
0202=Carregando arquivos, aguarde...
0203=Cancelando, aguarde...

0204=Nenhum arquivo encontrado na partição.
0205=Desculpe, a operação atual foi cancelada!\r\nCód. da Inform.: %d\r\n
0206=Descrição: 
0207=\r\nMais Informações: 
0208=A tabela de partição no disco não foi atualizada porque outros programas podem estar bloqueando-a, feche aqueles programas e tente novamente.
0209=O tempo de espera para alocar o GUID para mudar a letra da unidade foi atingido, reinicie e tente novamente.
0210=As sobreposições da tabela de partição e as operações a seguir irão parar. Reinicie o computador.
0211=A operação já está sendo cancelada.
0212=Houve uma falha ao ampliar a partição usando o Windows Control Code, reinicialize e tente 
novamente.
0213=Há muitos arquivos de fragmentos no volume e é preciso desfragmentar; ou o espaço reservado é insuficiente, libere mais espaço livre.

0214=Tamanho do Cluster:
0215=Formatando a partição selecionada.
0216=Ao formatar a partição, todos dados nela contidos serão DESTRUÍDOS!
0217=Padrão (%s)

0218=
0219=
0220=

0221=Exibir partição selecionada.
0222=Ocultar partição selecionada.
0223=Quer reexibir a partição?\n\nNOTA: Se a partição não possuir letra após exibi-la, reinicie o computador.
0224=Ocultar esta partição poderá alterar as letras da unidade.\n\nQuer ocultar esta partição?

0225=Inicializar o disco ao estilo MBR ou GPT.
0226=Inicializar este disco para:

0227=
0228=
0229=
0230=

0231=Bloquear Volume
0232=Bloqueando disco %d, aguarde...
0233=Bloqueando (%c:), aguarde...
0234=Se o bloqueio de volume demorar mais de 3 minutos, clique em &Cancelar para abortar, e será necessário reiniciar este computador para concluir as operações. Clique em Ajuda para ver o FAQ.

0235=Selecionar Disco:
0236=Unir as partições acima selecionadas para a partição de destino:
0237=Unir duas partições adjacentes em uma maior, ou unir espaço em disco não alocado para uma partição.
0238=Ao unir uma partição de dados em uma partição do sistema, o sist. de arqs. da partição do sistema deverá ser NTFS. A partição do sist. atual é FAT32 e você precisará convertê-la para NTFS para esta operação de união.\n\nRetorne ao AOMEI Partition Assistant Main Console, clique com o botão direito na partição do sistema e selecione a opção: "Avançado" -> "Converter para NTFS" para realizar a conversão. Além disso, você poderá inserir o comando: "convert.exe Z: /fs:NTFS" no CMD para concluir a conversão. Após converter para NTFS, a operação de união será processada sem problemas.
0239=Disco %d
0240=Não alocado
0241=O programa só suporta unir partições NTFS e FAT32.
0242=Selecione a partição de destino.
0243=Selecione as duas partições que quer unir.
0244=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operations, and retry.
0245=Disco %d (GPT)
0246=Disco %d (Removível)
0247=O programa não pode unir uma partição NTFS em uma partição FAT32.
0248=Todos dados na partição (%c:) serão unidos em %c:\unidade-copiada.
0249=Todos dados na partição (%c:) serão unidos em %c:\unidade-%c.
0250=A partição de inicialização e a do sistema não podem ser unidas em uma só.
0251=A partição do sistema ou de inicialização não pode ser unidas com a partição frontal.
0252=A partição de inicialização ou do sistema não podem ser unidas em uma partição de dados.

0253=Arraste o ponteiro do mouse para mover a partição.
0254=Não há espaço não alocado suficiente. O tamanho do espaço não alocado deve ser maior que %s. Reduza (%c:) para liberar mais espaço para a operação de movimentação, ou adquira uma cópia do <font color="#0000f0"><a href="www.disk-partition.com/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistant Edição Completa</b></a></font> para realizar operações mais flexíveis.

0255=&Preciso mover esta partição.
0256=&Permitir o alinhamento da partição para otimizar o desempenho para SSD.
0257=Digite o novo tamanho e especifique o novo local para a partição.
0258=Mover a partição selecionada para o novo local que você deseja.
0259=Faça backup de seus dados importantes antes de mover ou redimensionar a partição.

0260=Definir o Alinhamento da Partição para:
0261=Tornar o alinhamento da partição otimizado para SSD ou HDD.
0262=A partição atual já está otimizada e não precisa ser alinhada novamente.
0263=%d Setor

0264=Progresso da Operação
0265=Progresso Total
0266=Progresso da Operação Atual
0267=&Desligar o computador ao concluir todas operações.
0268=Tem certeza que quer abortar? O programa será abortado ao clicar em Sim após a operação atual ser concluída.\n\nPor favor, não force o encerramento do programa, caso contrário, os dados podem permanecer incompletos ou interrompidos!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Propriedades
0271=%s (Disco %d)
0272=   Geral   
0273=   Infs. Sobre a Partição
0274=   Infs. Sobre o Sistema de Arquivos  
 
0275=&Tentar Novamente (Recomendado)
0276=&Reiniciar Agora
0277=&Cancelar as Operações
0278=Por favor, escolha uma das seguintes opções:\n\n1. Clique em "Repetir" para fechar esses programas em execução. (Opção recomendada)\n\n2. Clique em "Reiniciar Agora" para e reiniciar o seu computador e, então, o Assistente de Partição concluirá automaticamente estas operações em um modo Pre Sistema Operacional.\n\n3. Cancelar a operação, e você poderá reiniciar o computador, só execute o Assistente de Partição sem iniciar outros programas.
0279=Operações pendentes não podem ser concluídas porque a unidade (%s) está em uso agora.

0280=Definir o tipo de MBR para o Sistema Operacional atual:
0281=Reconstruir o MBR para reparar ou adicionar um código de inicialização.

0282=Recarregar Disco
0283=Carregando, por favor, aguarde...
0284=Desculpe, nenhum disco rígido foi encontrado.\nTodos discos rígidos podem estar bloqueados por outros programas, ocasionando falha no acesso.\nPor favor, feche todos programas e tente novamente!

0285=Definir a partição selecionada como ativa.
0286=Definir esta partição como ativa poderá causar inatividade à outras partições primárias neste disco.\n\nQuer definir a partição como ativa?

0287=Etiqueta da Partição:
0288=Definir a etiqueta da partição selecionada.

0289=EXT4
0290=Unir %c, *, %c à %c
0291=Unir %c, %c à %c
0292=Unir livre para %c
0293=Reduzir (%c:) e Criar (%c:)
0294=Dividir (%c:) e Criar (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=

0301=&Obter a versão completa
0302=A versão lite não suporta este recurso, visite <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com</a></font> para obter uma cópia da versão completa.
0303=Se você tiver qualquer pergunta, envie um e-mail para: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> ou <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=A operação não pode continuar, clique em "Obter a versão completa".
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html

0306=Tamanho da partição original:

0307=Etapas ao &Sobrescrever:
0308=Limpar espaço não alocado selecionado sobrescrevendo-o em várias etapas.
0309=Digite um nº inteiro entre 1 e 100.

0310=&Especifique o nº de etapas para limpar o disco rígido:
0311=Excluir todas partições e apagar todos dados do disco rígido selecionado sobrescrevendo-o.
0312=Excluir a partição e apagar todos os dados na partição.
0313=Este disco contém a partição do sistema. Se ela for excluída, seu computador não será iniciado na próxima vez!\n\nQuer excluir todas as partições neste disco?
0314=&Especifique o nº de etapas para limpar a partição:

0315=Houve uma falha ao abrir a Ajuda!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional Edition
0319=AOMEI Partition Assistant Server Edition

0320=O AOMEI Partition Assistant só pode ser executado nos Sistemas Operacionais Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 e Windows 7!
0321=O AOMEI Partition Assistant está em uso!
0322=O AOMEI Partition Assistant só pode ser executado com privilégios de administrador!
0323=Houve uma falha ao carregar a unidade, reinstale o programa.
0324=O software não pode ser executado no modo de segurança do Windows.
0325=A versão atual não pode ser executada no servidor. Se quiser usá-la em um servidor, adquira a Edição Servidor de nossos produtos no website www.disk-partition.com.
0326=Para garantir a aparência da interface, ajuste o DPI para 96 (100%).
0327=AOMEI Partition Assistant

0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited Edition (Português)
0329=AOMEI Partition Assistant Standard Edition (Português)
0330=AOMEI Partition Assistant Technician Edition (Português)
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Demo Edition (Português)
0332=AOMEI Partition Assistant Server Demo Edition (Português)
0333=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (DEMO) (Português)
0334=AOMEI Partition Assistant Server Edition (DEMO) (Português)
0335=AOMEI Partition Assistant Demo Edition (Português)
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Edition (Português)
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Todos direitos reservados.
0338=Para últimas informações sobre o produto, visite nosso website:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">www.disk-partition.com</a></font></u>

0339=O AOMEI Partition Assistant está em uso na partição que está sendo operada, você precisa clicar em "Reiniciar Agora" para executar a operação em modo Pre Sistema Operacional (alias Modo de Reinicialização). Se não desejar reiniciar o computador, sugerimos reinstale o AOMEI Partition Assistant na partição do sistema (por exemplo, reinstale-o em C:\Arquivos de Programas) e tente novamente.
0340=O recarregamento descartará estas operações pendentes!\nQuer fazer isso?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/newsletter.html
0343=Clique primeiro em "Aplicar" na barra de ferramentas para confirmar as operações anteriores, então o AOMEI Partition Assistant irá permitir-lhe prosseguir com a operação atual.
0344=Aqui é impossível criar uma nova partição porque o espaço de disco de 2TB não pode ser utilizado para este disco MBR. Converta o disco ao estilo GPT, então você poderá usar esse espaço em disco.
0345=Há quatro partições primárias no disco atual, se quiser criar mais partições, primeiro converta uma delas para partição lógica. A versão lite não suporta converter de lógica para primária; para converter, adquira uma cópia da versão completa do AOMEI Partition Assistant.
0346=mailto:?subject=Recomendação: AOMEI Partition Assistant&body=Olá, o AOMEI Partition Assistant é um software gratuito de partição, que gerencia partições de disco com os seguintes recursos: redimensionar/mover a partição, unir/dividir a partição, criar/excluir/formatar a partição etc. Você poderá testá-lo. Baixe em: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.
0347=Houve uma falha ao executar o Assistente de Extensão de Partição, execute-o diretamente do diretório de instalação do programa.
0348=Houve uma falha ao carregar a Ajuda, por favor, visite http://www.disk-partition.com/tutorials.html para obter ajuda.
0349=Houve uma falha ao carregar o Manual de Usuário (PDF), pressione a tecla F1 para abrir os Documentos de Ajuda.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html
0351=Converter para MBR
0352=Converter para GPT
0353=Converter para Lógica
0354=Converter para Primária

0355=Co&nverter para Lógica
0356=Co&nverter para Primária
0357=Re&exibir Partição
0358=C&onverter em Disco MBR
0359=C&onverter em Disco GPT
0360=Algumas partições se sobrepõem no disco atual. Corrija o erro, caso contrário, a partição não poderá ser redimensionada. Quer corrigir o erro?
0361=O problema de sobreposição da partição foi corrigido com êxito! Seu computador precisa ser reiniciado para validar as alterações, clique em OK para reiniciar.
0362=
0363=Desculpe, o problema de sobreposição não pode ser corrigido ou houve falha ao corrigir!
0364=Ocultar Partição
0365=Você tem operações pendentes! Quer concluí-las antes de sair?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html
0367=Limpar o disco selecionado e, opcionalmente, limpar todos dados.

0368=&Verif. se há atualizações ao inicializar.
0369=Verificar Setores Defeituosos
0370=&Iniciar
0371=Verif. Rápida
0372=Normal
0373=Danificado
0374=Nº set. defeit.:
0375=Vel. verif.:
0376=T. decorrido:
0377=T. restante:
0378=Clique em Iniciar para Verificar!
0379=Teste de Superfície do Disco
0380=Os setores defeituosos encontrados são os seguintes:\n
0381=Setor defeituoso em: %I64d\n
0382=Verificando...\n
0383=Calculando...
0384=Verificação concluída!\n
0385=Verificação cancelada! (Clique em Cancelar para fechar esta janela.)\n

0386=Houve uma falha ao iniciar o winchk.exe, o programa winchk.exe não pode ser encontrado\nin %s.
0387=Verificando (%c:), aguarde...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Ocorreu um erro ao verificar a partição.\nTente usar o chkdsk.exe na linha de comando para verificar esta partição.
0389=Mover e Redimensionar

0390=Partição
0391=Sistema de Arquivos
0392=Capacidade
0393=Espaço Livre
0394=Bandeira
0395=Espaço Usado
0396=Estado
0397=Volume
0398=Disco
0399=Tamanho:
0400=Modelo
0401=AOMEI Partition Assistant does not support to manage dynamic disks in a WinPE, but you could manage them in a non-WinPE, such as Windows 7.
0402=A versão lite não suporta disco GPT. Obtenha uma cópia da versão completa para gerenciar o disco GPT.
0403=O Disco está Off-line, mude-o para on-line usando o Gerenciamento de Disco do Windows.
0404=Disco Dinâmico
0405=Disco Off-line
0406=Infs. do Disco %d
0407=Tam. Total: %s
0408=Geometria: %I64d, %d, %d
0409=Tam. Usado: %s
0410=Modelo de Disco: %s
0411=Tipo de Partição
0412=Não Alocado
0413=Não Formatado
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Outro
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Desconhecido
0423=Tam. da Partição: %s
0424=Disco %d (%s)

0425=Recursos da Versão Paga
0426=Redim./Mover Partição
0427=Alocar Espaço Livre
0428=Converter para Primária
0429=Mais Recursos
0430=Oper. de Partição
0431=Converter para NTFS
0434=Assistentes
0435=Assistente Ampliar Partição
0436=Assistente Cópia de Disco
0437=Assistente Cópia de Partição
0438=Assistente Recup.de Partição
0439=Cópia de Disco
0440=Disco GPT

0441=Mod. do Disco:
0442=Tipo de Barramento:
0443=Assinatura de disco:
0444=Total de setores físicos:
0445=Tam. total:
0446=Cilindros:
0447=Cabeças:
0448=Setores por trilha:

0449=Ilimitado
0450=Bytes por setor:
0451=Setores por cluster:
0452=Set. do diretório raiz:
0453=Setor reservado:
0454=Setores por FAT:
0455=1º setor FAT:
0456=1º setor de dados:

0457=Infs. da Partição Temporária
0458=Espaço Usado: %s (%.2f%%)
0459=Espaço Livre: %s (%.2f%%)

0460=Set. totais do sist. de arqs.:
0461=1º cluster MFT:
0462=Set. por reg. de arquivo:
0463=Set. por bloco de índice:
0464=Nº da Versão NTFS:

0465=Sist. de arq.:
0466=1º setor físico:
0467=Último setor físico:
0468=Nome disp.:
0469=Ponto Mont.:

0470=Primária
0471=Lógica
0472=Ativa
0473=Oculta
0474=Sistema
0475=Inicialização

0476=Layout do Disco de Destino
0477=Copiar sem redimensionar as partições
0478=Ajustar partições no disco todo
0479=Editar partições neste disco
0480=Opções de Cópia

0481=&Próximo
0482=
0483=A partição (%c:) é muito pequena, marque a opção "Editar partições neste disco" e ajuste a partição pequena para um tamanho apropriado!
0484=Editar Disco
0485=Ajustar o tamanho da partição no disco de destino.
0486=Clique em Próximo para continuar.

0487=&Otim. desempenho p/ SSD (se o disco de destino selec. é disp. de armazenamento SSD, marque-o aqui)
0488=Todos dados neste disco de destino selecionado serão destruídos após salvar a operação no disco físico. Quer excluir todas partições e destruir todos dados no disco de destino? Clique em Sim para confirmar e vá para a próxima página para editar este disco.
0489=Selecionar o Disco de Destino
0490=Escolha o disco de destino para copiar o disco de origem
0491=O conteúdo do disco de destino será excluído durante esta cópia de partição; clique em Próximo para continuar.
0492=O disco de destino não pode ser dinâmico ou Off-line.
0493=O disco de sistema ou de inicialização não pode ser especificado como disco de destino.
0494=O disco selecionado é o disco de origem.
0495=Este disco selecionado é muito pequeno. O espaço não alocado necessário deve ser de, pelo menos: %s.
0496=Tente usar o método de Copiar Rapidamente.

0497=&Voltar
0498=&Concluir
0499=Sistema Operacional de Inicialização
0500=Como inicializar o sistema operacional a partir do disco de destino
0501=Clique em Concluir para retornar à janela principal e clique em Aplicar na barra de ferramentas para validar a operação.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Selecionar o Método de Cópia de Disco
0504=Selecione um método apropriado para copiar o disco
0505=O assistente o(a) ajuda a copiar de um disco para outro; clique em Próximo para continuar.
0506=Copiar só o espaço usado do disco para outro disco, e suporte para ajustar o tamanho da partição ao copiar. (Recomendado)
0507=Copiar todos setores do disco para um disco de destino, não importando se ele está ou não em uso.
0508=&Cópiar o Disco Rapidamente
0509=&Cópiar Setor por Setor
0510=O assistente o(a) ajuda a copiar de um disco para outro; o disco atual %d está selecionado como disco de origem, clique em Próximo para continuar
0511=Operação de Cópia de Disco
0512=Não existem partições no disco selecionado, então, ele será copiado com o método de setor por setor
0513=Selecionar o Disco de Orígem
0514=Escolha um disco que quer copiar
0515=Todas partições no disco de origem serão copiadas para o disco de destino selecionado na próxima página.
0516=O disco dinâmico ou disco Off-line não pode ser selecionado como disco de origem.

0517=Como inicializar um Sistema Operacional de um SSD ou HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
conecte-o ao soquete do disco de origem. O disco de origem pode ser conectado à outro soquete como um dispositivo de armazenamento secundário.

0519=Houve um erro interno!
0520=Especifique o tamanho ou o local da partição a ser criada.
0521=Clique em Próximo para aprender como iniciar a partir de um disco SSD.
0522=Clique em Concluir para retornar à janela principal e clique em Aplicar na barra de ferramentas para validar a operação.

0523=&Otimizar desemp. para SSD (se o espaço não alocado selecionado existe em um SSD, sugerimos marcar aqui)
0524=Seu disco de destino selecionado é GPT, mas o programa não pode migrar um Sistema Operacional para um disco GPT. Selecione novamente um novo disco não GPT, ou converta o disco GPT para disco MBR e tente novamente.
0525=Selecionar o espaço em disco
0526=Selecione um espaço não alocado na Unidade Solid-State (SSD) ou HDD.
0527=Selecionar o Espaço de Destino
0528=Selecione um espaço não alocado como local de destino onde você quer criar a partição
0529=O disco selecionado é dinâmico. O programa não oferece suporte para copiar ou migrar uma partição para disco dinâmico. Use o Conversor de Disco Dinâmico para convertê-lo para disco básico e tente novamente.
0530=Selecione um espaço não alocado, se não houver, diminuia ou exclua outras partições para criá-lo.
0531=Há 4 partições primárias no disco, portanto, quaisquer novas partições não podem ser criadas aqui.
0532=O limite máximo de partições primárias no disco foi atingido! Converta uma das partições primárias para lógica usando o Assistente de Partição e, a seguir, prossiga com a migração.
0533=O espaço não alocado selecionado é insuficiente! Ele deve ser de pelo menos: %s.

0534=Desculpe, o programa não suporta a migração de um Sistema Operacional em um disco dinâmico para SSD ou HDD. Use o Conversor de Disco Dinâmico para converter o disco dinâmico para básico e tente novamente.
0535=Desculpe, o programa não oferece suporte para migrar o Sistema Operacional em um disco GPT para SSD ou HDD.
0536=Não há espaço livre suficiente na sua partição do Sistema Operacional. Para realizar a migração, você precisa de pelo menos 800MB de espaço livre não utilizado a partir desta partição do Sistema Operacional.
0537=Migrar o sistema operacional atual para a unidade Solid-State (SDD) ou HDD tradicional.
0538=O assistente irá ajudá-lo(a) a migrar o seu Sistema Operacional atual para a unidade Solid-State (SSD) ou disco rígido tradicional. Clique em Próximo para continuar.
0539=Selecionar o Método de Cópia de Partição
0540=Selecione o método apropriado para copiar a partição
0541=O assistente o(a) ajuda a copiar uma partição, clique em Próximo para continuar.
0542=Só copiar o espaço usado da partição, e suportar o redimensionamento da partição ao copiar. (Recomendado)
0543=Copiar todos setores da partição para o outro disco, não importando se ele está ou não em uso.
0544=&Copiar Partição Rapidamente
0545=O assistente o(a) ajuda a copiar uma partição; a partição atual (%c:) está selecionada como uma partição de origem, clique em Próximo para continuar.
0546=Operação de Cópia de Partição

0547=A partição selecionada pode ser copiada só com o método setor por setor.
0548=Selecionar a Partição de Origem
0549=Selecione a partição que você quer copiar
0550=Selecione a partição de origem.
0551=A partição atual (%c:) está selecionada como a partição de origem, clique em Próximo para continuar.

0552=O disco off-line não pode ser recuperado. Use o Gerenciamento de disco do Windows para alterá-lo para On-line, depois você poderá recuperá-lo novamente.
0553=Bem-vindo(a) ao Assistente de Recuperação de Partição
0554=Selecione o disco que você quer recuperar.
0555=Há quatro partições primárias neste disco, de modo que as partições neste disco não poderão ser recuperadas. Converta uma delas para partição lógica e tente novamente.

0556=&Pausar
0557=Explorar arqs. nesta part. selecionada
0558=O programa está analisando, aguarde...
0559=Selecionar partições perdidas
0560=Selecione as partições a recuperar na seguinte lista.
0561=A partição selecionada se sobrepõe às partições existentes, selecione novamente.
0562=A pesquisa foi concluída, escolha as partições a recuperar e clique em Prosseguir.
0563=Nenhuma partição foi encontrada. Escolha um outro método para pesquisar.
0564=&Continuar
0565=Foi suspenso. Clique em "Continuar" para iniciar ou clique duas vezes na partição para explorar os arquivos.
0566=A partição não pode ser explorada. O programa só suporta explorar partições NTFS ou FAT32.

0567=O programa está salvando as partições no disco físico.
0568=Agora, o programa precisa reiniciar o seu computador para validar a operação de recuperação. Clique em OK para reiniciar.
0569=Parabéns!\n\nAs partições foram recuperadas com êxito! Agora você pode navegar nestas partições com o Windows Explorer. Se você não ver as partições, atribua uma letra de unidade à elas ou reinicie o computador.

0570=Selecionar um método de pesquisa
0571=Você poderá escolher entre Pesquisa Rápida ou Completa.
0572=Pesquisa Rápida
0573=Método preferido recomendado. Esta opção pesquisará rapidamente as partições excluídas ou perdidas. Se as partições não puderem ser pesquisadas com este método, tente usar a Pesquisa Completa.
0574=&Pesquisa Completa
0575=Esta opção analisará cada setor do disco selecionado, e isso demorará mais. Escolha este método se a Pesquisa Rápida falhar.

0576=Aplicar
0577=Descartar
0578=Desfazer
0579=Refazer
0580=Recarregar
0581=Tutoriais
0582=Comprar a Versão Completa
0583=Atualizar
0584=Informações da Partição
0585=BitLocker Criptografado



0586=&Desfazer     Ctrl+Z
0587=&Refazer    Ctrl+Y
0588=&Aplicar    Ctrl+Enter
0589=&Descartar  Ctrl+D
0590=Re&carregar Disco   F5
0591=
0592=S&air
0593=&Sistema

0594=&Disco
0595=&Copiar Disco
0596=&Iniciar Disco
0597=&Limpar Disco Rígido
0598=&Teste de Superfície
0599=&Reconstruir o MBR
0600=&Excluir Todas Partições
0601=Converter &MBR/GPT
0602=&Propriedades

0603=&Partição
0604=&Redimensionar Partição
0605=&Mover Partição
0606=&Unir Partições
0607=&Dividir Partição
0608=&Alocar Espaço Livre
0609=C&opiar Partição
0610=&Criar Partição
0611=&Excluir Partição
0612=&Formatar Partição
0613=Mudar &Etiqueta
0614=&Limpar Partição
0615=&Avançado
0616=Mudar Letra da Unidad&e
0617=&Ocultar Partição
0618=&Definir Partição Ativa
0619=C&onverter para NTFS
0620=Co&nverter
0621=Veri&ficar Partição
0622=&Limpar Dados
0623=Mudar o ID do &Tipo de Partição
0624=Mudar Número de Sé&rie
0625=&Alinhamento de Partição

0626=&Assistentes
0627=&Assistente de Cópia de Disco
0628=&Assistente de Cópia de Partição
0629=&Assistente de Extensão de Partição
0630=&Migrar S.O. para SSD ou HDD
0631=Assistente de &Recuperação de Partição

0632=&Ajuda
0633=&Conteúdo    F1
0634=&Manual (PDF)
0635=Verificar &atualizações
0636=&Suporte
0637=&Upgrade de Licença
0638=&Contar à seus amigos
0639=Tutoriais On-line
0640=&Sobre

0641=&Adquirir
0642=&Comprar Agora
0643=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operations

0645=O programa detectou que há um Arquivo de Paginação (pagefile.sys) em %c:, primeiro remova temporariamente o Arquivo de Paginação de %c: e reinicie o computador, depois tente novamente. \n\nMétodo de Remoção: \nClique com o botão direito em \"Computador\" -> \"Propriedades\" -> \"Configurações Avançadas do Sistema\" -> \"Configurações de Desempenho\" -> \"Avançado\" -> \"Mudar Memória Virtual\". Para obter mais informações, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda.
0646=Nome do Volume:\t
0647=Tam. do Volume:\t
0648=Ampliado:\t
0649=Reduzido:\t
0650=Mover Adiante:\t
0651=Ampliar Volume
0652=Reduzir Volume
0653=Mover Volume

0654=Tamanho Ampliado
0655=Tamanho Mínimo da Partição %s
0656=Tamanho Máximo da Partição %s
0657=O volume atual é %s (%c:), segue-se a estrutura do disco atual.
0658=Disco Local
0659=Especifique o novo tamanho para a partição e clique em Próximo novamente.
0660=Você deve ampliar o espaço da partição para, pelo menos, 64MB.
0661=Algumas partições não podem ser reduzidas, desmarque-as na lista! Ou
0662=Re-especifique um novo tamanho para a partição.
0663=Houve um erro interno, re-especifique um tamanho para a partição.
0664=Novo Tamanho da Partição
0665=Especifique o novo tamanho da partição que você está ampliando.
0666=Especifique o novo tamanho da partição, mova o controle deslizante ou digite o valor apropriado na caixa Novo Tamanho da Partição.
0667=Clique em Próximo para exibir as operações que serão processadas.
0668=Clique <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">aqui</a></font> para ampliar o volume, reduzindo volumes FAT/FAT32.

0669=O produto atual é uma versão de avaliação. Compre a versão completa para obter mais operações. \n\nSe você gostou do produto, visite o link <u><font color="#0000f0">www.disk-partition.com</font></u> para comprar, ou vá para Partition Assistant Main Console e clique em Comprar Agora na barra de ferramentas para comprá-lo. \n\nContate-nos em <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> caso tenha algum problema. Obrigado!
0670=O produto atual é uma versão de avaliação. Compre a versão completa para obter mais operações.\n\nSe você gostou do produto, vá para Partition Assistant Main Console e clique em Comprar Agora na barra de ferramentas para comprá-lo.

0671=Houve um problema ao ampliar a partição com o assistente, tente ampliar a partição no Partition Assistant Main Console. Para resolver o problema, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda ou visite as instruções para aprender como ampliar uma partição: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=Desculpe, a operação atual foi abortada!\r\nCódigo da Inf.: %d\r\n
0673=A partição não pode ser bloqueada no assistente, reinicie e tente novamente, ou tente redimensionar a partição no Partition Assistant Main Console. Para resolver o problema, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda ou visite as instruções para aprender como ampliar uma partição: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Ajuda
0675=Método de Operação
0676=Selecione um método para ampliar a partição abaixo.
0677=Ampliar a partição do sistema atual à qual o Windows pertence.
0678=Disco Rígido
0679=&Ampliar a partição do sistema
0680=&Selecione qualquer partição de qualquer disco rígido para ampliar.
0681=Quer abortar? O programa abortará se você clicar em Sim ao concluir operação atual.\n\nNão force o encerramento do programa, senão os dados poderão ficar incompletos!
0682=Clique em Concluir para sair!
0683=A seguinte operação está sendo processada.
0684=Progresso Atual

0685=Reinstale o AOMEI Partition Assistant na partição do sistema (por exemplo, C:\Arquivos de Programas) e, depois, use o assistente para realizar a operação atual.
0686=A implementação das operações pode demorar alguns minutos (cerca de %s), e você deverá ser paciente! Quer confirmar estas operações?\n\nObserve que é normal que alguns programas em execução nas partições sejam cancelados e que alguns atalhos fiquem temporariamente inoperantes.
0687=Layout do Disco Rígido
0688=Exibir e confirmar estas operações que serão executadas.
0689=Clique em Prosseguir para ampliar a partição.
0690=As seguintes operações serão executadas

0691=Selecione primeiro pelo menos um volume na lista e clique novamente em Próximo.\nCaso contrário, o programa só usará o espaço não alocado no disco para expandir o tamanho da partição.
0692=Selecione pelo menos um volume na lista, e o programa diminuirá o seu volume selecionado, a fim de ampliar a partição atual.
0693=Nos volumes selecionados, você pode incluir volumes FAT/FAT32, mas o assistente não trabalhará diretamente em volumes FAT.
0694=Para convertê-lo para NTFS, é necessário reiniciar o computador, quer reiniciá-lo imediatamente?
0695=Houve uma falha ao gravar no registro. Certifique-se de permitir gravar no registro em seu software antivírus. Você também pode convertê-lo manualmente para NTFS\ne no tipo da linha de comando CMD as seguintes palavras: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Selecionar Partições
0697=Selecione suas partições para liberar espaço livre.
0698=Para ampliar a capacidade da partição, selecione as partições que serão reduzidas, a fim de liberar espaço livre:
0699=Após selecionar, clique em Próximo para especificar o novo tamanho da partição.
0700=Se não desejar reduzir as partições acima, clique <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">aqui</a></font> para ampliar a sua partição usando espaços livres no disco.
0701=%c: Disco Local

0702=Quer sair do Assistente de Extensão de Partição?
0703=&Modo Automático para ampliar uma partição.
0704=Ampliar a partição em um disco de forma rápida e segura.
0705=O programa detectou que os bytes por setor não são 512, então, não funciona no disco!
0706=Desculpe, o programa possui erros internos e houve uma falha ao carregar o disco atual, reinicie o computador e tente novamente.
0707=O assistente não suporta ampliar a partição em um disco GPT, amplie a partição GPT usando o Partition Assistant Main Console. Para resolver o problema, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda ou visite as instruções para aprender como ampliar uma partição: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=O seu disco atual é maior do que 2TB, e o programa não suporta!
0709=O assistente só amplia uma partição NTFS e detectou que a sua partição não é NTFS. \nVocê gostaria de convertê-la para NTFS imediatamente? \n\nClique em Sim para prosseguir, ou clique em Não para cancelar. Se você não quer convertê-la, redimensione uma partição FAT32 no Partition Assistant Main Console. Para resolver o problema, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda ou visite as instruções para aprender como ampliar uma partição: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=Em seu sistema foi encontrado um volume BitLocker (%c:), você precisa desativá-lo e ampliar a partição novamente. Além disso, tente ampliar a partição no Partition Assistant Main Console. Para resolver o problema, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda ou visite as instruções para aprender como ampliar uma partição: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=A partição desconhecida não pode ser ampliada, re-selecione uma partição.
0712=A partição não pode ser ampliada, tente usar o Partition Assistant Main Console para ampliar a partição.
0713=Desculpe, o programa ainda não pode ampliar esta partição porque o espaço livre em disco é insuficiente. Tente ampliar a partição no Partition Assistant Main Console. Para resolver o problema, consulte o FAQ nos Documentos de Ajuda ou visite as instruções para aprender como ampliar uma partição: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0714=Bem-vindo(a)! Ele pode ampliar uma partição NTFS sem perder dados e reiniciar o computador.

0715=Carregando...
0716=O programa está carregando dispositivos de disco, aguarde...
0717=%c:%s\n%s %s\nLivre:%s
0718=As propriedades do disco ou partição foram alteradas (por exemplo, adicionar ou remover um dispositivo USB levará a alterar as propriedades). Quer recarregar as propriedades?
0719=Carregando (%c:), partição %d no disco %d
0720=AOMEI Partition Assistant
0721=
0722=Sobre
0723=Básico
0724=Dinâmico

0725=
0726=
0727=

0728=Newsletter
0729=Você gostaria de alterar o tema do programa? Se sim, clique em Sim, feche o programa e reinicie-o para usar um outro tema.

0730=Assist. Criar CD Inicializável
0731=Criar CD inicializável WinPE
0732=The program will help you make a bootable USB drive, Disc or a bootable ISO file.
0733=Para criar um CD WinPE inicializável, instale primeiro o Windows AIK no seu sistema, pois o programa não detectou o Windows AIK em seu sistema; clique no link abaixo para baixá-lo e instalá-lo. <br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Baixar o Windows AIK</a></font></u>
0734=Baixe, instale o Windows AIK e clique em Próximo.
0735=Caminho para exportar o ISO
0736=N&avegar
0737=Please select a way to make the desired bootable media, and then click "Proceed" to start.
0738=Não há suporte para operar qualquer partição na frente da partição do sistema GPT.
0739=Não é possível recuperar o disco dinâmico, use primeiro o Conversor de Disco Dinâmico para convertê-lo para disco básico e tente novamente.
0740=ReFS
0741=A&ssistente para Criar CD Inicializável
0742=Assist. Criar CD Inicializável
0743=A configuração atual não permite criar um CD inicializável, primeiro reinicie o computador, após reinicializar, o CD inicializável poderá ser criado com sucesso.
0744=<b>Nota:</b> O arquivo ISO inicializável foi criado com sucesso, e agora você poderá usar outros<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">softwares de gravação de terceiros</a></font></u> para gravar %s em CD/USB. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">Aprenda como gravar arquivos ISO em CD/USB</a></font></u>.
0745=Houve uma falha ao criar o arquivo ISO inicializável. The WIM file you specified may be invalid or there might be an error during the process of the creation. We suggest you to reboot computer and try once again, or read online FAQ.
0746=Você deseja sobrescrever o arquivo?
0747=O programa está sendo executado, aguarde...
0748=O programa está sendo executado, aguarde que ele seja encerrado normalmente.
0749=&Não exibir esta janela novamente.
0750=Registrar
0751=Código de Licença
0752=Se você não tem um código de licença, clique <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">aqui</a></font></u> para adquiri-lo!
0753=O registro foi concluído com êxito!
0754=Você precisa primeiro registrar o produto.
0755=Otimizado
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=A edição lite só funciona com uma conexão à internet. Verifique a sua conexão à internet.
0758=&Redimensionar/Mover Partição
0759=Se você não possui um código de licença, visite www.disk-partition.com para adquiri-lo!
0760= - Gratuito para uso não comercial
0761=&Configurações
0762=&Idioma
0763=Definir o Idioma
0764=Idioma
0765=Este código de licença é inválido!
0766=Para alterar o idioma, na barra de menús, clique em "Configurações" -> "Idioma".
0767=Operações de Disco
0768=Operações de Partição
0769= - Gratuito para uso pessoal e comercial

0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=Para criar um CD WinPE inicializável, instale primeiro o Windows ADK no seu sistema, pois o programa não detectou o Windows ADK em seu sistema; clique no link abaixo para baixá-lo e instalá-lo. <br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik-win8.html">Baixar o Windows ADK</a></font></u>
0774=You need to first install AOMEI Dynamic Disk Manager to handle this disk or use Dynamic Disk Converter to convert it to basic disk. The installation file is enclosed in the ".zip" file.
0775=The current version does not support dynamic disks, you could use Dynamic Disk Converter to convert it to basic disk or upgrade to AOMEI Partition Assistant Professional Edition to manage dynamic disks.
0776=Baixe, instale o Windows ADK e clique em Próximo.
0777=NTFS to FAT32 Converter
0778=Dynamic Disk Converter
0779=Free Backup
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=If your OS is non-server system, we highly suggest you to use another freeware: AOMEI Partition Assistant Standard Edition, which have more features for Windows 7/8/XP/Vista. You can download it at: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=The disk is greater than 2TB and some partitions on this disk can not be converted. To complete the conversion, you need to ensure there are only four partitions at most on the disk, and the end sector of the last partition is less than 2TB.
0791=The program is now unable to recover this disk, because the bytes per sector on this disk is greater than 512.
0792=The bytes per sector on the source and the destination disk is not equal, so the program is unable to copy.
0793=<b>Please Note:</b><br><br>When the copy disk operation is finished, we suggest you to disconnect/unplug the source disk from your mainboard and reboot your computer. If there are not drive letters, you can use AOMEI Partition Assistant or Windows Disk Management Snap-in to manually assign a drive letter for each partition on the destination disk.
0794=Confirm the operation by clicking Finish
0795=There are too many primary partitions on the disk. You need to convert one of them to logical partition, then the program will support for convert the disk to GPT. To solve the problem, you could also <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">read FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk has completed successfully.\n
0797=\r\nChkdsk has completed, but found some errors in the partition.\nYou could use AOMEI Partition Assistant to fix it.\n
0798=Check partition and fix errors in this partition by using chkdsk.exe
0799=Checking  (%c:) and fix it when there are some errors, please wait a few minutes...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go Creator
0801=Select a USB drive
0802=Select Windows 8/10 installation file
0803=&Browse
0804=&Proceed
0805=&Cancel
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Create a bootable USB drive and allow you to boot Windows 8/10 from this USB drive.
0808=Are you sure you want to cancel?
0809=Information
0810=Please plug a USB drive to your computer first then click Refresh.
0811=Please select a Windows 8/10 installation file.
0812=The Windows 8/10 installation file does not exist in this USB drive, we suggest you to copy the file to other path and retry.
0813=To continue, the program will delete all data on this USB drive and format it. If there are some important data on it, we suggest you to first backup it (use backup tool like free AOMEI Backupper) and retry.
0814=Invalid Windows 8/10 installation file, the program cannot recognize it. Please make sure that it is a Windows 8/10 installation file and select a correct WIM, ESD or ISO file.
0815=Are you sure you want to exit the wizard?
0816=Exiting...
0817=Cancelling, please wait...
0818=Extracting the WIM file...
0819=Failed to extract the ISO file. To solve the problem, first we suggest you to read the tutorial "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive". And, we suggest you using ISO mounting tools such as Daemon Tools Lite to mount the ISO file as a virtual drive and try again.
0820=Failed to extract the ISO file, you can manually extract "install.wim" from this ISO file or read the tutorial "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive".
0821=
0822=Formatting partition...
0823=Failed to format,
0824=Setup failed!
0825=The program is creating Windows 8/10 bootable USB drive...
0826=The operation completed successfully.
0827=OK
0828=Select a USB drive on which you want to create a bootable media.
0829=
0830=No USB drive found, please plug in a USB device.
0831=
0832=The selected USB drive is not a primary partition, you need to convert it to primary partition first by using AOMEI Partition Assistant Paid Edition, and try again.
0833=The USB drive capacity is too small, it should be at least 13GB of capacity.
0834=Select Windows 8/10 installation file or click the Browse button to select.
0835=Installation File
0836=Refresh
0837=Please plug a USB drive in your computer first.
0838=Does not support GPT removable device.
0839=Sorry, the USB drive does not have a drive letter at this moment, you need to assign a drive letter by using AOMEI Partition Assistant first, and try again.
0840=
0841=Don't support bitlocker drive.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive?</a></font>
0843=Windows 8/10 Installation File
0844=Remain Time

1001=If you have installed Windows AIK/ADK in your system, you need to find the WIM file under the installed directory of AIK or ADK, and manually set the file path into the following box.
1002=Burn to CD/DVD
1003=USB Boot Device
1004=Export ISO File
1004=Export ISO File
1005=There's no writable disc in the burner, please insert a writable disc.\nClick "Yes" to continue, or "No".
1006=Detects that there are some data in the specified disc, and this disc doesn't support erasion.\nPlease insert another disc.
1007=Detects that there are some data in the specified disc, they will be erased when burning the bootable disc.\nClick "Yes" to continue, or "No".
1008=we suggest you to backup your important data on this disk, then re-run this operation.
1009=You must choose an item that you want to create the bootable media on. 
1010=The operation will cause that your USB disk%d (%s) is formatted, 
1011=Are you sure you want to format this disk now?
1012=Succeed in creating this USB bootable device.\nNow, you can use this USB device to boot your computer.
1013=All have finished successfully!\n
1014=No supported burner devices
1015=No supported USB devices
1016=The program is loading drive...
1017=You need to install Windows AIK/ADK, or specify the path of the WIM file.

1050=This computer needs to be restarted to complete this operation. Are you sure you want to restart now? In order not to skip the operation, please don't press any key during the process of restart.
1051=Check and Fix Partition
1052=The program found some errors in the partition, would you like to fix it now?
1053=Fixing, please wait...
1054=The operation has completed successfully.
1055=Failed to dismount the partition. To solve the problem and finish the operation, the computer needs to be restarted, are you sure you want to restart now? To prevent skipping the operation, don't press any key during the process of restart.
1056=Check partition timeout, the partitions may have some errors, we suggest you to read: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, or uncheck the "Check partitions before execution" option in the "Pending Operations" window and retry.
1057=Partition checking, please wait...
1058=C&heck partitions before execution
1059=&Automatically fix it when find errors
1060=The program found some errors on the partition, would you like to fix it now? You can click "Fix it" to repair and continue the next operation, or click "Don't fix it" to abort the current operation. If you need to get more detailed information about repairing the errors, please visit at: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Fix it
1062=&Don't fix it
1063=The program found some errors on the partition, you could right-click the partition in Partition Assistant, and select "Advanced" -> "Check Partition" to fix it. If you need to get more detailed information about repairing the errors, please visit at: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=The program is repairing the errors on the partition.
1065=Since there may be a Linux OS on this disk, the rebuild MBR operation could cause the operating system on this disk to not boot. If the disk does not contain a Linux system or a dual-boot system of Windows and Linux, we suggest you to choose to rebuild the disk. Are you sure you want to rebuild MBR for this disk?
1066=The disk may contain a Linux system or a dual-boot system of Windows and Linux. To make your system bootable, please do not create new partitions or delete partitions before the Linux system partition. However, the current operation may cause your system to not boot, so we suggest you not to continue this operation. If the disk does not contain a Linux system or a dual-boot system of Windows and Linux, please click Yes. Otherwise, you could click No. 
1067=Some files (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi or Windows\Boot\PCAT\bootmgr) were not found in your system, so the operation will be unable to continue.
1068=The file (2Gpt_BCD or 2Mbr_BCD) may be lost, we suggest you to reinstall AOMEI software and try again.
1069=The operation has been completed successfully, now please reboot the computer for the operation to take effect. Click OK to reboot.
1070=The system partition and boot partition are separated on different disks. If you convert the disk, your system will be unable to boot next time. So we strongly suggest you not to convert this disk. Do you still want to convert it?
1071=Note: are you sure you want to put Windows 8 system on your USB drive? If so, you could use the tool "Windows To Go Creator" in AOMEI Partition Assistant to realize it. Windows To Go is better than Windows PE. Of course, you can also use the wizard to create a Windows PE bootable media first.
1072=Since this selected disk is a system or boot disk, before converting it to GPT disk, please make sure if your motherboard supports EFI/UEFI boot(read motherboard's user manual). If not, please don't convert it to GPT disk, otherwise your system will be unable to boot next time. Would you like to convert it?
1073=The current version, AOMEI Partition Assistant Standard Edition does not support the conversion of system disk between MBR and GPT style. To realize this operation, we suggest you to upgrade to Professional Edition. Please visit the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=The current version, AOMEI Partition Assistant Lite Edition does not support the conversion of system disk between MBR and GPT style. To realize this operation, we suggest you to upgrade to Server Edition. Please visit the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Sorry, the selected disk is a GPT disk, but the current version, AOMEI Partition Assistant Standard Edition does not support the migration of OS to GPT disk. To realize this operation, we suggest you to upgrade to Professional Edition. Please check the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Sorry, your OS is located on a GPT disk, but the current version, AOMEI Partition Assistant Standard Edition does not support this operation. To realize this function, we suggest you to upgrade to Professional Edition. Please visit the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=The program does not allow you to put Windows 8 on a flash drive in Windows XP system. We suggest you to use Windows To Go Creator in Windows 7/8 system.
1078=Registering, please wait a few seconds...
1079=Windows 32bit system does not work on a GPT disk, so this disk can not be converted to GPT style. We suggest you to upgrade your system to 64bit.
1080=This 64bit program only supports for Windows PE system, does not support to run on the current system.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Learn how to safely partition hard drive?</a></font></b></u>
1082=Safely Partition
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Windows Command Line

1085=After completing copy the system partition, to your system bootable from the destination disk, we highly suggest that you use the "Migrate OS to SSD or HDD" feature to realize copying the system partition to the destination disk. Would you like to cancel the "Copy Partition" feature and run the system migration feature?
1086=

1087=\r\n\r\nWhat does the Information Code mean? Please refer to: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&I want to delete all partitions on this disk %d to migrate system to the disk.
1089=If you do not want to delete all partitions on the selected disk, we suggest you selecting an unallocated space for the migration. If there's no unallocated space, you can click <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">here</a></font> for more information.
1090=All partitions on the destination disk%d will be deleted during the migration, are you sure to delete them?

1098=Keep the format of the destination disk consistent with the source disk (both are GPT format)
1099=Create a simple Windows PE.
1100=Create a Windows PE that contains Windows Desktop and Start Menu.
1101=To create Windows PE with Windows Desktop and Start Menu, need you to use AOMEI PE Builder to finish. You can download and use this free tool at: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=It's strongly recommended to backup important data by using <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> before resizing partitions.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.


1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can¡¯t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=&About...
2001=Are you sure to exit the AOMEI Ntfs2Fat32 Converter?
2002=NTFS Partition List
2003=Please select the NTFS partition that you want to convert to FAT32 below.
2004=Please click Next to analyze <b>the %c: partition</b>.
2005=The drive (%c:) is analysing, please wait...
2006=NTFS Features Note
2007=You should process the following files before you convert it to FAT32.
2008=There are some NTFS files that can not be stored in a FAT32 partition in the list box.
2009=Welcome Ntfs2Fat32
2010=Convert to FAT32 from NTFS and vice versa.
2011=Total Progress:
2012=AOMEI NTFS to FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) is specifically designed to convert the file system from NTFS to FAT32 without loss of data and vice versa.
2013=Please note that the following NTFS files can not be supported by FAT32:\n1. Compressed Files.\n2. Encrypted Files.\n3. Large Files Over 4GB.\n\nIf the partition contains these files, you should decompress, decrypt these related files and split the large files than 4GB into multiple small files before converting to FAT32. Otherwise, these files will lose after converting.
2014=You could use the following way to process the large files.\n1. Move the large files to another NTFS partition.\n2. Split these large files into multiple small files by using some tools.\n3. Delete the unwanted large files manually.\n\nThe large files over 4GB can not be converted and placed in the FAT32 partition, so you have to deal with them before converting to FAT32.
2015=The files are decrypting, please wait...
2016=The files are decompressing, please wait...
2017=Please decrypt the following files manually.
2018=To avoid data loss, please must process the NTFS feature files that cannot be converted.
2019=Please decompress the following files manually.
2020=Sorry, the converter cannot convert the NTFS partition that is great than 2TB.
2021=Confirm Operation
2022=Please review if you'd like to convert the following NTFS partition to FAT32.
2023=Click the Proceed button to start the conversion.
2024=There are some errors in the NTFS filesystem, please fix the issues with "chkdsk.exe /f".
2025=Are you sure to cancel this conversion?
2026=Are you sure to ignore these files? If do, these files will lost after converting.
2027=
2028=Not enough disk space, please delete some files on the NTFS partition to get more free space.
2029=Please click Finish to return the first page, click Cancel to exit.
2030=The operation has been completed successfully!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Note: After clicking Proceed, the program will check/repair the errors on the partition automatically, when completing the check, the conversion operation will start. In addition, the partition can not be accessed when converting it.
2035=Are you sure to execute the conversion operation?
2036=
2037=There are not NTFS partitions found in your system!
2038=Sorry, the system partition %c: can not be supported for converting to FAT32 yet!
2039=
2040=Click the BuyNow to purchase the full edition, and click the Proceed to test the conversion.
2041=AOMEI NTFS to FAT32 Converter is being run!
2042=AOMEI NTFS to FAT32 Converter can only work under administrator privileges!
2043=
2044=
2045=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%).
2046=The program detected there is a Paging File (pagefile.sys) on the %c:, please first remove temporarily the Paging File from %c: and reboot computer, then retry. \n\nRemove Method: \nRight click "Computer" -> "Properties" -> "Advanced system settings" -> "Performance Settings" -> "Advanced" -> "Virtual Memory Change".
2047=There are some programs that is running on the partition that need to be converted, would you like to close them?
2048=Sorry, failed to close the programs and dismount the partition If your firewall or anti-virus is running on the partition, please uninstall them and retry.
2049=To take effect, the computer need to be restarted, please click OK to reboot.
2050=Failed to reboot the computer, please do the restart operation manually.
2051=FAT Partition List
2052=Please click Next to confirm <b>the %c: partition</b>.
2053=Select the FAT/FAT32 partition that you want to convert to NTFS below.
2054=There are not FAT and FAT32 partitions found in your system!
2055=Please review if you'd like to convert the following partition to NTFS.
2056=The operation has been cancelled!
2057=The program is working, please wait...
2058=This computer needs to restart to convert this partition to NTFS now. Are you sure to restart immediately? If click No, it will be converted the next time reboot. 
2059=Failed to restart your computer, please manually restart!
2060=
2061=Shut down the computer after completing the conversion.

2062=Start to &decompress these compressed files
2063=H&ow to process the large files over 4GB?
2064=Start to d&ecrypt s these encrypted files
2065=Ignore these files that cannot be converted.

2066=The program is converting FAT/FAT32 to NTFS, please wait...
2067=The program is converting it to FAT32, please wait...
2068=Elapsed Time: %02d:%02d:%02d

2069=Partitions Loading, Please Wait...
2070=Convert Ntfs to Fat32 without losing data.
2071=Safely convert Fat or Fat32 to Ntfs.

2072=About
2073=OK

2075=Analysing
2076=Report
2077=File Decryption
2078=File Decompression


2081=B&uyNow


2084=&NTFS to FAT32
2085=&FAT32 to NTFS

2086=Progress: %I64d/%I64d
2087=Compressed Files
2088=Encrypted Files
2089=Large files over 4GB
2090=Convert FAT/FAT32 to NTFS\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to NTFS.

2092=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to FAT32.
2093=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\n
2094=Unknown Error.
2105=The operation already being canceled.
2137=Invalid file system when convert FAT to NTFS.
2138=Fail in the process of converting FAT to NTFS.
2139=Fail in the process of converting FAT to NTFS. Please reboot to retry.
2140=Error in FAT file system. Please amend it before retry.
2141=Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2142=Unknown error in the process of converting FAT to NTFS.
2161=There is a unknown error during the conversion.
2162=Not enough disk space!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=We are sorry, the current program has occurred unknown error! Under the installation directory of the program have a called \"log\" folder and a Crash.dmp file, please send them to support@aomeitech.com to get help, thanks!
2171=Succeed in converting it to NTFS.
2175=Failed to convert due to not enough disk space. Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2178=Unused
2179=Check/Repair
2180=Checking and repairing, please wait...
2181=Check and repair the partition before converting it.

;DDC language
3000=This wizard will help you convert dynamic disk back to basic disk without losing data, in order to make your hard disks can be managed more effectively.
3003=Please click <b>Next</b> to continue.
3004=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could click the following "Buy Now" button or the link: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> to purchase a full version.
3005=Dynamic Disk List
3006=Please select the dynamic disks that you want to convert to basic disk in the following list.
3007=Click <b>Next</b> to check this conversion.
3008=click <b>Proceed</b> to start, the process only take 3-10 seconds.
3009=Confirm Operation
3010=Please review the conversion operation and confirm it.
3011=Are you sure to exit Dynamic Disk Converter %s?
3012=&I have decided to execute this operation, 
3013=The disk layout after conversion, some volumes will lose
3014=The disk layout before conversion
3015=Please Note: Some volumes will lose when converting, so the program can not convert this disk. You could download Aomei Dynamic Disk Manager, or email to support@aomeitech.com to seek help.\r\n\r\nIf you want to convert a Spanned, Striped and RAID-5 volume to basic partition, please use Method 2 to convert them. For detailed info, check FAQ.
3016=Program does not detect any dynamic disk in your system.
3017=Click <b>Finish</b> to restart this computer to take effect.
3018=This computer needs to restart immediately, click OK to reboot!
3019=The computer is restarted fail, please reboot manually!
3020=Dynamic Disk Converter have detected system configuration has changed, \nplease restart the computer to make configuration to take effect, and run Dynamic Disk Converter again. \n\nWould you like to restart this computer? \nClick Yes to restart immediately, click No you need to restart manually.
3021=Failed to load driver, please reinstall Dynamic Disk Converter or contact us.
3022=<b>This is demo version of Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=You are attempting to run the product on a server workstation platform. \nPlease note that the current version can not be run on the server. \nIf you wish to use it on a server, please purchase server version of \nour software on website www.dynamic-disk-converter.com.
3025=After the conversion is complete and reboot, Disk Management will show an extra "Missing Disk" is as follows, please see the FAQ about how to deal with the Missing Disk.
3026=The capacity of the disk selected is above 2TB, and now does not been supported. 
3027=Does not support the disk which is less than 2GB.
3028=For the latest product information, please visit us:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nAll Rights Reserved.
3030=We are sorry for loading driver to fail.\r\nYou could solve the problem by disabling driver signing. \r\n\r\nMethod 1: \r\nPlease reboot your computer and press F8 to enter advanced boot options, and then select the "Disable Driver Signature Enforcement" to boot system, after login Windows, Dynamic Disk Converter will be able to run normally.\r\n\r\nMethod 2: \r\nInstall free ReadyDriver software and boot system from it. You can download it at: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%) or 120(125%). 
3032=This disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first.
3033=The selected disk is a foreign/invalid dynamic disk, please first import it by using Windows Disk Management, \nand then restart Dynamic Disk Converter to try again.
3034=Pick a method and click <b>Next</b> to continue.
3035=Select Operation
3036=According to individual circumstance to select a suitable method for the conversion.
3037=Safely, directly and time-saving revert a dynamic disk back to basic disk without losing data.
3038=Sector by sector clone simpled volume, spanned volume, striped volume, mirrored volume and RAID-5 volume from dynamic to basic.
3039=Select Source Volume
3040=Please select a dynamic volume that you want to clone to basic disk below.
3041=Select a dynamic volume and click <b>Next</b> to continue.
3042=Select Destination
3043=Please select an unallocated space being able to accommodate the size of the source volume.
3044=Select an <b>unallocated space</b> and click <b>Next</b> to continue.
3045=Program does not detect any dynamic volume in your system.
3046=The selected disk is a GPT disk, please first convert it to MBR disk by using Windows Disk Management.
3047=There is not a basic disk in your system, so the dynamic volume can't be cloned to basic partition by using the Method 2. \n\nYou can first install a new hard disk as basic disk in your computer, then use this basic disk to complete this conversion.
3048=There aren't any basic disks which were found, so using Method 2 can't complete your conversion.
3049=This dynamic disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first, \nand then restart Dynamic Disk Converter and try again.
3050=The disk is a foreign/invalid dynamic disk, please import it by using Windows Disk Management.
3051=Currently the bootable system volume can't be converted from dynamic to basic partition by using Method 2 yet; you can try to use Method 1 to complete the conversion of your system volume.
3052=Your selected volume can not be accessed, perhaps it was locked by other programs.
3053=Read DBR to fail, perhaps on the disk have some bad sectors.
3054=There are some unknown errors on the volume, for the data security and it can't be converted!
3055=This is an unknown volume which only be converted to a basic partition only by using sector to sector mode.
3056=The selected unknown volume can't be converted to a basic partition.
3057=The program detects the following dynamic volumes will lose after the disk be converted to basic:\n\n
3058=\nIf the disk contains mirrored volume, please back to the previous page and tick at the "Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1)" option. \n\nIn addition, because the Method 1 could not directly convert spanned, striped and RAID5 to basic partition, you could use Method 2 to clone these volumes to basic disk. See FAQ for more info.
3059=The one choosed not to meet the requirements, must select an <b>unallocated space</b> greater than %s.
3060=The selected unallocated space is able to accommodate the source dynamic volume, please click <b>Next</b>.
3061=The capacity of the unallocated space is <b>too small</b>, please select a larger than %s.
3062=Program does not detect any available unallocated space on your basic disk. You must have an unallocated space which is able to accommodate the size of the source dynamic volume. \n\nYou could first install a new hard disk as basic disk to system, then use this basic disk to complete this conversion.
3063=Please confirm and click <b>Proceed</b> to continue.
3064=Confirm Operation
3065=Please confirm the following dynamic volume whether needs to be converted to a basic.
3066=Are you sure to abort this conversion?
3067=In order to copy the data faster, we recommend you to choose a space more than %s. \nOf course, you may not to do so.
3068=In the disk has four primary partitions, so other partition can not be created here. \nPlease choose another place.
3069=The software can't be run under Vista/2008/Windows 7/8/8.1 safe mode.
3070=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could visit the link: http://www.dynamic-disk-converter.com to purchase a full version.
3071=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website http://www.dynamic-disk-converter.com.
3072=The program have detected system configuration has changed, we suggest you restart your computer first.
3073=You must be aware: this disk is a empty disk, after this disk is converted to basic disk, all data on this disk will lose and the disk will become an unallocated space! Are you sure to convert it?
3074=This selected disk is GPT style, this program can not handle GPT dynamic disks. You could download Aomei Dynamic Disk Manager from http://www.dynamic-disk.com to convert it, or email to support@aomeitech.com to get help.
3075=All operations have been completed, please click OK to restart the computer in order to take effect the conversion operations.
3076=You need to buy one copy of AOMEI Partition Assistant Professional Edition for the conversion. Thanks!
3077=You need to buy one copy of AOMEI Partition Assistant Server Edition for the conversion. Thanks!
3078=AOMEI Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter can only be run under Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 and more higher versions.
3080=Dynamic Disk Converter is being run!
3081=Dynamic Disk Converter can only be run under administrator privileges.


3085=Buy &Later
3086=Demo Version

3088=The conversion operation has been completed successfully!
3089=There is a error occurred during this conversion. (Info Code:%d)
3090=Click the <b>Finish</b> button to exit
3091=&FAQ
3092=Load dirver to fail
3093=Mirrored volume is being loaded, please wait...
3094=Please waiting, converting...
3095=Current Operation Progress
3096=Automatically shutdown the computer after the completion.
3097=Converting...
3098=Processing

3105=&Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1).
3106=Method 1
3107=Method 2
3108=C&onvert a dynamic disk back to basic disk
3109=Co&nvert any dynamic volume to basic partition

3110=Sorry, the program can not continue! In the installation directory of the program have a called \"log\" folder, Crash.dmp and LdmData.dmp file, please send them to support@dynamic-disk.com to get help, thanks!
3111=Open help to fail!
3112=please tick at here
3113=\n\nThe version is demo edition, please purchase one copy of full version for the conversion. The full version can complete the conversion process within 3~10 seconds.\n
3114=The operation has not been completed! INFO ID: %d
3115=User canceled the operation.
3116=The volume GUID get failed, didn't copy file to the basic partition. Please copy files to basic partition manually
3117=The individual files can not be copied, please copy files to destination partition manually!
3118=The destination partition lacks sufficient disk spaces.
3119=Open volume failed, you could manually copy files to destination partition. Or restart the computer try again.
3120=The NTFS file system has some errors, can't clone the volume.
3121=Read NTFS file records to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3122=Read sectors to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3123=Initialize the DBR of the FAT failed. Has some errors on the file system.
3124=The conversion is complete unsuccessfully! (Info Code:%d)
3125=Unknown error, the volume can't be converted.
3126=Invalid disk index.
