FontName=
FontSize=

0001=Создание (%c:) на диск %d
0002=Система
0003=Копирование
0004=Копия %c
0005=Перенос ОС на диск %d
0006=Копирование (%c:) на диск %d
0007=Скопировать диск %d на диск %d
0008=Удаление (%c:) на диск %d
0009=Форматировать (%c:) как %s
0010=Задать (%c:) ярлык для %s
0011=Изменение буквы (%c:) до (%c:)
0012=Скрыть раздел %s(%c:)
0013=Отображение раздела %s(%c:)
0014=Набор активных (%c:) на диск %d
0015=Выравнивание раздела %c: до %d
0016=Изменить размер (%c:) на диск %d
0017=Перемещение (%c:) на диск %d
0018=Перемещение и изменение размеров (%c:) на диск %d
0019=Преобразовать (%c:) в NTFS на диске %d
0020=Преобразовать (%c:) в первичный
0021=Преобразовать (%c:) в логической
0022=Удалите все разделы на диске %d
0023=Протрите незанятое место на диске %d
0024=Стереть все данные на жестком диске %d
0025=Стереть все данные на (%c:)
0026=Изменение (%c:) типа 0x%02X
0027=Изменение (%c:) серийного номера
0028=Восстановление MBR на диске %d
0029=Инициализировать диск %d
0030=Преобразовать в MBR диск %d
0031=Преобразовать в GPT диск %d

0032=Текущее состояние обработки: %s/%s
0033=Стереть текущий номер: %d  Очистка состояния: %s/%s
0034=Перемещение данных: %s/%s
0035=Операция не будет завершена, пожалуйста подождите...
0036=Система обновляется, пожалуйста подождите...

0037=Жесткий диск:\t\t
0038=Буква диска:\t\t
0039=Файловая система:\t\t
0040=Метка раздела:\t\t
0041=Размер:\t\t\t
0042=Создание раздела
0043=Исходный номер диска:\t
0044=Номер диска:\t
0045=Перенос ОС SSD или HDD
0046=Копирование раздела
0047=Размер кластера:\t\t
0048=Форматирование раздела
0049=Удаление раздела
0050=Новая метка раздела:\t
0051=Изменение метки
0052=Изменение буквы диска
0053=Скрыть раздел
0054=Отображение раздела
0055=Активировать раздел
0056=Выравнивание:\t\t
0057=Выравнивание разделов
0058=Начало сектора:\t\t
0059=Изменить размер раздела
0060=Перемещение раздела
0061=Перемещение и изменение размеров раздела
0062=Тип раздела:\t\t
0063=Преобразовать в NTFS раздел
0064=Преобразовать в первичный раздел
0065=Преобразовать в логический раздел
0066=Стирание всех данных:\t\t
0067=Удаление всех разделов
0068=Количество пропусков:\t\t
0069=Стирание данных
0070=Стирание жесткого диска
0071=Стирание раздела
0072=
0073=
0074=Копирование диска:\t\t
0075=Метод копирования:\t\t
0076=Копирование дисков
0077=Первичный -> Логический
0078=Логический -> Первичный
0079=Конвертировать из:\t\t
0080=Старый размер раздела:\t\t
0081=Новый размер раздела:\t\t
0082=Сжатие и создание разделов
0083=Разделить раздел
0084=Объединять разделы
0085=Изменить тип ID раздела
0086=Старый серийный номер:\t\t
0087=Новый серийный номер:\t\t
0088=Изменить серийный номер
0089=Восстановление MBR
0090=Стиль:\t\t\t
0091=Инициализировать диск
0092=Преобразовать MBR в GPT
0093=Преобразовать GPT в MBR
0094=Да
0095=Нет

0096=Распределить свободное пространство
0097=
0098=Распределить свободное пространство с раздела на другой раздел.
0099=от (%c:) до:
0100=Текущий (%c:) раздел является %s и (%c:) раздел — это раздел %s.
0101=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operation.

0102=Отложенные операции
0103=Программа готова продолжить работу. Пожалуйста, подтвердите следующие операции.
0104=Пожалуйста, нажмите на кнопку <b>продолжить</b>, чтобы начать.
0105=Операция %d из %d\n
0106=  (Требуется перезагрузка)
0107=<b>Демо-версия</b> не может продолжаться.
0108=Вы уверены, что вы хотите начать?
0109=Обратите внимание: программа будет работать в режиме PreOS помощника раздела AOMEI, так что ваш компьютер должен быть перезапущен, чтобы выполнить эти операции в режиме PreOS. \ п \ nХотите перезагрузить компьютер?
0110=Файл <system>\ampa.exe или <system>\system32\ampa.sys не хватает, мы рекомендуем переустановить программное обеспечение или свяжитесь с support@aomeitech.com для получения помощи.
0111=Не удалось обновить файл конфигурации для PreOS!
0112=Не удалось обновить реестр для PreOS! \nIf, ваш компьютер имеет работающий anvirus или firewire, закройте их и попробуйте еще раз.
0113=Не удалось перезагрузить компьютер, вручную перезапустите!
0114=<b>Расчетное время:</b> Осуществление этих операций может занять около <b>%s</b> или больше.

0115=Купить сейчас
0116=Текущий продукт является демо-версией. Вам необходимо приобрести полную версию для увеличения операций. \n\nIf, если вы  удовлетворены с продуктом, нажмите на ссылку <u><font color="#0000f0"> <a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa"> www.disk-Partition.com</a></font></u> купить, и смело пишите <u><font color="#0000f0"> <a href="mailto:sales@aomeitech.com"> sales@aomeitech.com</a></font></u>, если у вас есть какие-либо проблемы. Thanks.\n\n\n <b>ограничения демо:</b> не могут быть выполнены все операции на разделы, размер которых превышает 100 МБ, также не настройки размера раздела, более чем 100 МБ.
0117=sales@aomeitech.com
0118=Текущий продукт является демо-версией. Вам необходимо приобрести полную версию для более операции.\n\nIf если вы удовлетворены продуктом, нажмите кнопку Купить сейчас кнопку, чтобы купить, или связаться <font color="#0000f0"> <a href="mailto:%s"> %s</a></font>, если у вас есть какие-либо question.\n\n\n <b>ограничения демо:</b> не могут быть выполнены все операции на разделы, размер которых превышает 100 МБ, также не настройки размера раздела, более чем 100 МБ.

0119=Купить сейчас
0120=Отмена
0121=Справка
0122=OK
0123=Перейти

0124=Изменение буквы диска
0125=
0126=Новая буква диска:
0127=Изменение буквы логического диска.
0128=Windows распознает только первого основного раздела на съемное устройство, если нет основных разделов, первый логический раздел будет признан основным. Но выбранный раздел не является первым, Windows не позволяет Вам назначить букву диска для данного раздела.
0129=Нет

0130=Текущий тип ID раздела:
0131=Новый тип ID раздела:
0132=Изменить тип раздела.

0133=Новый серийный номер (в шестнадцатеричной цифры):
0134=Изменить серийный номер раздела.

0135=Проверить раздел
0136=Проверить раздел на наличие ошибок с помощью chkdsk.exe
0137=Проверить на наличие плохих секторов на разделе
0138=Выберите способ проверки ошибок для выполнения.
0139=Параметры проверки

0140=Проверить обновления
0141=Проверка последней версии ...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Не удалось подключиться к веб-серверу, пожалуйста проверьте подключение к Интернету.
0144=Информация
0145=http://www.disk-partition.com/
0146=Последняя версия (%d.%d) была обнаружена, вы хотите просмотреть больше информации?\n\n%s
0147=Текущая версия является последним.

0148=Удаление всех разделов
0149=Удалите все разделы и уничтожить все данные на жестком диске
0150=Этот диск содержит системный раздел. Если системный раздел будет удален,\nВаш компьютер не запуститься следующий раз!\n\nВы действительно хотите удалить все разделы на этом диске?
0151=Заполните нуль для всех секторов выбранного диска

0152=Если раздел имеет некоторые ошибки, пожалуйста, исправьте этой ошибки, используя "chkdsk.exe /F" перед преобразованием этого раздела. 
0153=Преобразование файловой системы выбранного раздела.
0154=Этот компьютер необходимо перезагрузить для преобразования этого тома NTFS сейчась.\nAre Вы уверены начать?
0155=
0156=
0157=Процесс конвертирования невозможна, так как том используется другим процессом.\nПреобразование может работать, если сначала отключить этот том, но он сделает недействительными все программы.\nВы хотите вызвать отключение на этом томе?

0158=Преобразовать MBR/GPT
0159=Преобразование между MBR и GPT-диск.
0160=Программа обнаружила там файл подкачки (pagefile.sys) на %c:, сначала удалите временного файла подкачки и повторите попытку.
0161=К сожалению программа не поддерживает преобразование динамического диска в диск %s. Мы предлагаем вам использовать динамический диск конвертер для преобразования его в основной диск и повторить.
0162=После преобразования системного диска, ОС больше не загрузится, поэтому любой системный диск не поддерживает преобразование между GPT- и MBR диска.
0163=Диск больше 2TB и это лишь некоторые разделы на этом диске, поэтому он не может быть преобразован в MBR. После удаления всех разделов на диске, преобразование будет доступна.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Вы уверены преобразовать выбранный диск из GPT в MBR-диск?
0166=Текущей ОС (WinXP 32 бит или Win2000) не поддерживают GPT-диск,Мы рекомендуем вам обновить операционную систему до последней версии (например, Win7, Server 2008) использовать GPT-диск.
0167=Вы уверены преобразовать выбранный диск из MBR в GPT-диск?
0168=Не хватает места на диске для преобразования в GPT-диск, пожалуйста прочитайте помощь или обратитесь support@aomeitech.com чтобы решить эту проблему для вас.

0169=Преобразовать базовы/логический
0170=Преобразование между базовым и логическим.
0171=Выбранный раздел "%s (%c:)" преобразуется из первичной в логическую.
0172=Поскольку неиспользуемое пространство на разделе менее 256 МБ, нельзя преобразовать в логический раздел. Мы рекомендуем вам удалить некоторые файлы для освобождения более неиспользуемого пространства и повторить попытку.
0173=Выбранный раздел "%s (%c:)" будут преобразован от логической до первичной.

0174=Метка раздела:
0175=Буква диска:
0176=Как создать:
0177=Файловая система:
0178=Размер и положение
0179=Незанятое пространство перед:
0180=Размер раздела:
0181=Незанятое пространство после:
0182=Выравнивание разделов SSD:
0183=Расширенный
0184=Укажите размер и местоположение для нового раздела.
0185=Занесенная метка слишком длинная!
0186=На съемном устройстве, Windows распознает только первичный раздел, если нет других первичных разделов, будет признан первый логический раздел. Новый созданный раздел будет без буквы диска. Вы хотите продолжить?
0187=Логический раздел
0188=Первичный раздел
0189=Выбранное Незанятое пространство слишком мал для создания нового раздела.
0190=На незанятом пространстве, которое вы выбрали не удалось создать новый раздел!
0191=Неформатированный
0192=По умолчанию

0193=Выравнивание разделов для SSD
0194=Новый размер раздела:
0195=Укажите размер для создания нового раздела.
0196=Программа выделит пространства %s %c: для создания нового раздела и раздела %c: будет сокращена до %s.

0197=Быстро удалить раздел
0198=Удаление выбранного раздела и при необходимости очистки всех данных.
0199=Удалить раздел и удаление всех данных для предотвращения восстановления данных

0200=Изучить раздел
0201=Просмотреть файлы в корневом каталоге раздела.
0202=Загрузка файлов, подождите...
0203=Отмена, подождите пожалуйста!...
0204=Никакие файлы не найдены в разделе.

0205=К сожалению текущая операция была отменена!\r\nИнформация кода: %d\r\n
0206=Описание: 
0207=\r\nБолее подробная информация: 
0208=Не удалось обновить таблицу разделов на диске, так как другие программы заблокировали таблицу разделов, закройте другие программы и повторите.
0209=Тайм-аут для выделения GUID для смены буквы диска, пожалуйста, перезагрузите и повторите попытку.
0210=Дублирование таблицы разделов & остановит следующие операции. Рекомендуется перезагрузить компьютер.
0211=Операция, уже отменена.
0212=Не удалось расширить раздел с помощью кода элемента управления Windows, перезагрузите и повторите попытку.
0213=Слишком много фрагментов файлов на томе должны быть дефрагментированы. Или зарезервированного пространства недостаточно, пожалуйста освободите больше свободного пространства.

0214=Размер кластера:
0215=Форматирование выбранного раздела.
0216=Форматирование раздела уничтожит все данные на разделе!
0217=По умолчанию (%s)

0218=
0219=
0220=

0221=Показ выбранного раздела.
0222=Скрытие выбранного раздела.
0223=Вы хотите показать раздел?\n\nПРИМЕЧАНИЕ:Если у раздела нет имени диска после несокрытия, пожалуйста, перезапустите Ваш компьютер.
0224=Скрытие этого раздела может привести к изменения буквы дисков.\n\nВы хотите скрыть раздел?

0225=Инициализировать диск MBR или GPT стиль.
0226=Инициализировать этот диск для:

0227=
0228=
0229=
0230=

0231=Блокировки тома
0232=Блокировка диска %d, пожалуйста подождите несколько секунд...
0233=Блокировка (%c:), пожалуйста подождите несколько секунд...
0234=Если блокировка томов превышает 3 минуты, нажмите кнопку Отмена для отмены, но для этого необходимо перезагрузить компьютер для завершения операции. Нажмите кнопку Справка, чтобы посмотреть FAQ.

0235=Выбрать диск:
0236=Слияние выше выбранных разделов для целевого раздела:
0237=Слияние двух смежных разделов в один большой, или объединить незанятое пространство диска на разделы.
0238=При слиянии данных разделов системного раздела, файловая система системного раздела должна быть NTFS. Текущий системный раздел — это FAT32, поэтому необходимо преобразовать его в формат NTFS для этой операции слияния. \n\nВернитесь к AOMEI помощника раздела главного консоли, затем щелкните правой кнопкой мыши системный раздел и выберите вариант меню: "Расширенный" -> "Преобразовать в NTFS"для реализации преобразования. Кроме того вы можете ввести команду: "convert.exe Z: /fs:NTFS" в CMD, чтобы завершить преобразование. После преобразования в NTFS, слияние операции будут обрабатываться гладко.
0239=Диск %d
0240=Незанятое
0241=Программа поддерживает только для слияния разделов NTFS и FAT32.
0242=Пожалуйста, выберите целевой раздел.
0243=Пожалуйста, выберите два раздела, которые вы хотите объединить.
0244=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operations, and retry.
0245=Диск %d (GPT)
0246=Диск %d (Съемный)
0247=Программа не может объединить раздел FAT32 в NTFS.
0248=Все данные в (%c:) разделе будут объединены в %c:\копии диска.
0249=Все данные в (%c:) раздела будут объединены в %c:\%c-привод. 
0250=Загрузочный и системный раздел не могут быть объединены в одну.
0251=Системный или загрузочный разделы не могут объединяться с передней разделом.
0252=Загрузочный или системный разделы не могут быть объединены в раздел данных.

0253=Пожалуйста переместите ползунок для перемещения раздела.
0254=Здесь нет достаточно свободного места. Размер свободного места должен быть больше %s. Можно сжать (%c:), чтобы освободить больше места для операции перемещения, или вы могли бы приобрести одну копию <font color="#0000f0"><a href="www.disk-partition.com/get-full.html"><b>Полное издание AOMEI помощника раздела</b></a></font> реализовать более гибкие операции.

0255=Мне нужно переместить этот раздел.
0256=Разрешить выравнивание разделов для оптимизации производительности SSD.
0257=Введите новый размер и укажите новое расположение для раздела.
0258=Перемещение выбранного раздела на новое место по вашему желанию.
0259=Мы рекомендуем создать резервную копию ваших важных данных перед перемещения или изменения размера раздела.

0260=Выравнивание разделов для:
0261=Сделать раздел выравнивание оптимизации SSD или HDD.
0262=Текущий раздел уже оптимизирован и не нуждается в выравнивании.
0263=%d Сектор

0264=Прогресс операции
0265=Общий прогресс
0266=Текущий прогресс операции
0267=Завершите работу компьютера после завершения всех операций.
0268=Вы действительно хотите прервать? Программа будет прервана, если нажать кнопку "Да", после завершения текущей операции.\n\nОбратите внимание, что программа завершена не принудительно, в противном случае данные могут быть неполными или данных!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Свойства
0271=%s (Диск %d)
0272=   Общие   
0273=   Информация о разделе  
0274=   Информация о файловой системе
  
0275=Повторить (рекомендуется)
0276=Перезагрузить сейчас
0277=Отмена операции
0278=Пожалуйста, выберите один из следующих вариантов:\n\n1. Нажмите кнопку «Повторить», чтобы закрыть эти программы. (Рекомендуемый вариант) \n\n2. Нажмите кнопку «Перезагрузить сейчас», чтобы перезагрузить компьютер и раздела помощник автоматически закончить эти операции в PreOS режиме.\n\n3. Отменив операцию, и вы можете перезагрузить компьютер, а затем работать только помощником раздела без запуска других программ.
0279=Отложенные операции не удается завершить потому, что сейчас используется диск (%s).

0280=Задайте тип MBR для текущей операционной системы:
0281=Восстановление MBR на ремонт или добавить загрузочный код.

0282=Загрузите диск
0283=Загрузка, подождите...
0284=К сожалению, не найдены диски.\nВсе жесткие диски могут быть закрыты с помощью других программ, что приводит неудачному доступу.\nПожалуйста, закройте программы и попробуйте еще раз!

0285=Настройка выбранного раздела в качестве активного.
0286=Установка этого раздела в качестве активного может привести к изменению активности других первичных разделов на диске и сделать неактивным.\n\nВы уверены сделать раздел активным?

0287=Метка раздела:
0288=Установка метки раздела, который вы выбрали.

0289=EXT4
0290=Merge %c, *, %c into %c
0291=Merge %c, %c into %c
0292=Merge Unallocated to %c
0293=Shrink (%c:) and Create (%c:)
0294=Split (%c:) and Create (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=

0301=Получите полную версию
0302=Облегченная версия не поддерживает функцию, вы можете посетить <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com</a></font> to get one copy of full version.
0303=Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь отправить по электронной почте: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> or <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=Операция не может продолжаться, нажмите кнопку «Получить полную версию».
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html

0306=Оригинальный размер раздела:

0307=Переписывание проходов:
0308=Вытирает выбранное незанятое пространство путем перезаписи в несколько проходов.
0309=Пожалуйста, введите целое число между 1 и 100.

0310=Укажите количество проходов, чтобы стереть жесткий диск:
0311=Удалите все разделы и сотрите все данные на выбранном жестком диске путем его перезаписи .
0312=Удалить раздел и стереть все данные на разделе.
0313=Этот диск содержит системный раздел. Если этот системный раздел удаляется, ваш компьютер не запускается в следующий раз!\n\nВы уверены удалить все разделы на диске?
0314=Укажите количество проходов для протирки раздела:

0315=Откройте помощь, чтобы исключить неудачу!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional Edition
0319=AOMEI Partition Assistant Server Edition

0320=AOMEI Partition Assistant можно запускать только под Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 и Windows 7!
0321=AOMEI Partition Assistant выполняется!
0322=AOMEI Partition Assistant можно запускать только под правами администратора!
0323=Сбой загрузки драйвера, пожалуйста переустановите программу.
0324=Программное обеспечение не может быть запущена в безопасном режиме Windows.
0325=Текущая версия не может быть запущена на сервере. Если вы хотите использовать его на сервере, пожалуйста приобретите сервер издание наших продуктов на веб-сайте www.disk-partition.com.
0326=Для обеспечения интерфейса внешнего вида, мы рекомендуем вам настроить до 96 точек на дюйм (100%).
0327=AOMEI Partition Assistant

0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited Edition
0329=AOMEI Partition Assistant Standard Edition
0330=AOMEI Partition Assistant Technician Edition
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Demo Edition
0332=AOMEI Partition Assistant Server Demo Edition
0333=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (DEMO)
0334=AOMEI Partition Assistant Server Edition (DEMO)
0335=AOMEI Partition Assistant Demo Edition
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Edition
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd.Все Права Защищены.
0338=Для получения последней информации о продукте пожалуйста, посетите наш веб-сайт:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">www.disk-partition.com</a></font></u>

0339=AOMEI Partition Assistant выполняется на разделе, который эксплуатируется, поэтому нажмите «Перезагрузить» для выполнения операции в режиме Преос (режим псевдо-перезагрузки). Если вы не хотите, чтобы перезагрузить компьютер, мы рекомендуем вам переустановить AOMEI Partition Assistant системный раздел(например, переустановить в C:\Program Files) и повторите попытку.
0340=Перезагрузка сбросить эти отложенные операции!\nВы хотели бы сделать?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/newsletter.html
0343=Пожалуйста сначала нажмите кнопку "Применить" на панели инструментов для совершения предыдущих операций, затем AOMEI Partition Assistant позволит вам продолжить выполнение текущей операции.
0344=Здесь не можете создать новый раздел, потому что 2 ТБ дискового пространства не может использоваться для этого диска MBR. Мы предлагаем вам преобразовать диск в GPT стиль, то вы можете использовать это дисковое пространство.
0345=Потому что существует четыре основных раздела на текущем диске, если вы хотите создать несколько разделов, вам нужно первый преобразовать один из них для логических разделов. Облегченная версия не поддерживает преобразования первичного логическую, но вы можете купить одну копию AOMEI Partition Assistant полную версию для реализации преобразования.
0346=mailto:?subject=Recommendation: AOMEI Partition Assistant&body=Привет, AOMEI Partition Assistant, бесплатное программное обеспечение раздела, можно управлять разделами диска с особенностями: изменение размера/перемещение разделов, слияние/разделение раздела, создание/удаление/форматирование раздела и т.д.. Вы могли бы попробовать. Скачать: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.
0347=Не удалось запустить мастера расширения раздела, пожалуйста, запустите его из каталога установки программы.
0348=Не удалось загрузить помощь, пожалуйста, посетите http://www.disk-partition.com/tutorials.html чтобы получить помощь.
0349=Не удалось загрузить руководство пользователя (PDF), пожалуйста нажмите клавишу F1, чтобы открыть справочный документы.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html
0351=Преобразовать в MBR
0352=Преобразовать в GPT
0353=Преобразовать в логический
0354=Преобразовать в первичный

0355=Преобразовать в логический
0356=Преобразовать в первичный
0357=Отображение раздела
0358=Преобразовать в MBR-диск
0359=Преобразовать в GPT-диск
0360=Некоторые разделы совпадают на текущем диске. Вам нужно исправить ошибку, в противном случае не может быть изменен раздел. Вы уверены исправить эту ошибку?
0361=Успешно устранена проблема раздела сверхсокращения. Ваш компьютер нужно перезагрузить, чтобы вступили в силу, нажмите кнопку ОК для перезагрузки.
0362=
0363=Извините проблема сверхсокращения не может быть исправлена или не исправить!
0364=Скрыть раздел
0365=У вас есть операционное ожидание! Вы хотите передать их всех перед выходом?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html
0367=Очистка выбранного диска и, опционально, вытирая все данные.

0368=Проверить наличие обновлений при запуске.
0369=Проверить поврежденные сектора
0370=Начать
0371=Быстро
0372=Нормальный
0373=Поврежденный
0374=Количество:
0375=Скорость:
0376=Прошло:
0377=Осталось:
0378=Нажмите кнопку Начать, чтобы проверить!
0379=Проверка поверхности диска
0380=Найденные испорченные сектора выглядит следующим образом:\n
0381=Плохие сектора на: %I64d\n
0382=Проверка ...\n
0383=Расчет...
0384=Проверка завершена.\n
0385=Проверка отменена. (Нажмите кнопку Отмена, чтобы закрыть это диалоговое окно).\n

0386=Вызов winchk.exe не удался, программа winchk.exe не может быть найден\nin %s.
0387=Проверка (%c:), пожалуйста подождите несколько секунд или минут... \n-------------------------------------------------------------\n
0388=Произошла ошибка во время процесса проверки раздела.\nМы предлагаем вам попробовать использовать chkdsk.exe из командной строки, чтобы проверить этот раздел.
0389=Перемещение и изменение размара

0390=Раздел
0391=Файловая система
0392=Емкость
0393=Свободное пространство
0394=Тип
0395=Использованное пространство
0396=Статус
0397=Объем
0398=Диск
0399=Размер
0400=Модель
0401=AOMEI Partition Assistant does not support to manage dynamic disks in a WinPE, but you could manage them in a non-WinPE, such as Windows 7.
0402=Облегченная версия не поддерживается GPT дисков. Вы можете получить одну копию полной версии в поддержку этого диска GPT.
0403=Автономный диск, пожалуйста включите его в онлайн режим с помощью управления дисками Windows.
0404=Динамический диск
0405=Автономный диск
0406=Информация о диске %d
0407=Общий размер: %s
0408=Геометрия : %I64d, %d, %d
0409=Используемый размер: %s
0410=Модель диска: %s
0411=Тип раздела
0412=Незанятое
0413=Неформатированный
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Other
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Неизвестно
0423=Размер раздела : %s
0424=Диск %d (%s)

0425=Платные функции
0426=Изменение размера/перемещение разделов
0427=Распределить свободное пространство
0428=Преобразовать в первичный
0429=Дополнительные возможности
0430=Операции над разделами
0431=Преобразовать в NTFS
0434=Мастера
0435=Расширение мастера разделителя
0436=Мастер копирования диска
0437=Мастер копирования раздела
0438=Мастер восстановления раздела
0439=Копия диска
0440=GPT-диск

0441=Дисковая модель:
0442=Тип шины диска:
0443=Подпись диска:
0444=всего Физических секторов:
0445=Общий размер:
0446=Цилиндры:
0447=Головки:
0448=Секторов на дорожке:

0449=Неограниченное количество
0450=Байт на сектор:
0451=Секторов в кластере:
0452=Секторы корневого каталога:
0453=Зарезервированные сектора:
0454=Секторов в FAT:
0455=Первый сектор FAT:
0456=Данные первого сектора:

0457=Временные информация раздела
0458=Используемое пространство: %s (%.2f%%)
0459=Свободное пространство: %s (%.2f%%)

0460=Файла системы всего сектора:
0461=Первый кластер MFT:
0462=Сектора в файл записи:
0463=Сектора в индексе блока:
0464=Номер версии NTFS:

0465=Файловая система:
0466=Первый физический сектор:
0467=Последний физический сектор:
0468=Имя устройства:
0469=Точка монтирования:

0470=Базовый
0471=Логический
0472=Активный
0473=Скрытый
0474=Система
0475=Загрузочный

0476=Целевое дисковое расположение
0477=Копирование без изменения размера разделов
0478=Подгонка разделы всего диска
0479=Изменение разделов на диске
0480=Параметры копирования

0481=Далее
0482=
0483=Раздел %c слишком мал, пожалуйста отметьте параметр «редактировать разделы на диске» и отрегулируйте маленький раздел для соответствующего размера!
0484=Изменить диск
0485=Можно отрегулировать размер раздела на диске назначения.
0486=Пожалуйста, нажмите Далее, чтобы продолжить.

0487=Оптимизировать производительность для SSD (если выбранный конечный диск SSD хранения, проставить галочку здесь)
0488=Все данные на этом диске выбранного назначения будут уничтожены после операции сохранения на физический диск. Вы уверены удалить все разделы и уничтожить все данные на диске назначения? Нажмите кнопку "Да", чтобы подтвердить и перейти к следующей странице, чтобы изменить этот диск.
0489=Выбрать диск назначения
0490=Выберите целевой диск для копирования исходного диска для 
0491=Содержимое целевого диска будут удалены во время копирования этого раздела, пожалуйста, нажмите "Далее", чтобы продолжить.
0492=Диск назначения не может быть динамический или диск в автономном режиме.
0493=Диск системы или загрузочного диска не может быть указан как диск назначения.
0494=Выбранный диск-диск источник.
0495=Этот выбранный диск слишком мал. Требуется нераспределенное пространство по крайней мере: %s.
0496=Попробуйте использовать метод быстрого копирования.

0497=Назад
0498=Конец
0499=Загрузка операционной системы
0500=Начальная загрузка операционной системы с диска назначения
0501=Пожалуйста нажмите кнопку "Готово", чтобы вернуться в главное окно, а затем нажмите кнопку "Применить" на панели инструментов, чтобы вступили в силу операции.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Выберите метод копирования диска
0504=Пожалуйста, выберите подходящий метод для копирования диска
0505=Мастер помогает копировать диск в другой, пожалуйста нажмите "Далее", чтобы продолжить.
0506=Копировать только используемое пространство диска на другой диск и поддержки для регулировки размера раздела во время процесса копирования.(Рекомендуется)
0507=Скопируйте все сектора целевого диска независимо от того, используется ли он или нет.
0508=Быстро скопировать диск
0509=Копия по секторам
0510=Мастер помогает копировать диск в другой, текущий диск %d выбран в качестве исходного диска, пожалуйста нажмите "Далее", чтобы продолжить
0511=Операция копирования диска
0512=Не существует  разделы на выбранном диске, поэтому он будет скопирован методом по секторам.
0513=Выбор исходного диска
0514=Выберите диск, который вы хотите скопировать
0515=Все разделы на диске источника копируются на диск назначения, которые вы будете выбирать на следующей странице.
0516=В качестве исходного диска не может быть выбран динамический или отключенный диски.

0517=Порядок загрузки ОС с SSD или жесткий диск.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.

0519=Внутренняя ошибка!
0520=Уточни размер или расположение создаваемого раздела.
0521=Пожалуйста, нажмите "Далее", чтобы узнать, как загрузиться с SSD.
0522=Нажмите кнопку "Готово", чтобы вернуться в главное окно, а затем нажмите кнопку "Применить" на панели инструментов, чтобы вступили в силу операции.

0523=Оптимизировать производительность для SSD (если выбранное незанятое пространство существует в SSD, проставить галочку здесь)
0524=Выбранный конечный диск — это диск GPT, но программа не в состоянии перенести ОС в GPT-диск. Можно снова выбрать NON-GPT-диск, или преобразовать диск GPT в MBR-диск и повторите попытку.
0525=Выберите дисковое пространства
0526=Выберите незанятое пространство на жесткий диск или твердотельный диск.
0527=Выбор места назначения
0528=Выберите незанятое пространство в качестве места назначения, где вы хотите создать раздел
0529=Выбранный диск является динамическим диском. Программа не поддерживает копирование или перенос раздела в динамический диск. Мы предлагаем вам использовать конвертер динамический диска, преобразовать его в базовый диск и повторите попытку.
0530=Пожалуйста, выберите незанятое пространство, если нет невыделенного пространства, можно уменьшить или удалить другие разделы для создания невыделенного пространства.
0531=Существует 4 основных разделов на диске, поэтому любой новый раздел не может быть создан здесь.
0532=Основные разделы на диске достигли предела, преобразуйте один из основных разделов в логический раздел, используя помощника раздела и затем сделайте миграцию.
0533=Не достаточно незанятое пространство. По крайней мере требуется нераспределенное пространство: %s.
 
0534=К сожалению программа не поддерживает перенос ОС на динамический диск SSD или жесткий диск. Мы советуем вам использовать конвертер динамический диск для преобразования динамического диска в базовый диск и повторите попытку.
0535=К сожалению программа не поддерживает перенос ОС на GPT-диск SSD или жесткий диск.
0536=Это не достаточно свободного места на разделе вашей ОС. Для выполнения миграции, вам нужно по крайней мере освободить неиспользуемое пространство 800 МБ с этого ОС раздела.
0537=Перенос текущей операционной системы для твердотельных дисков или традиционных HDD.
0538=Мастер поможет вам перенести ваш текущий OС традиционных жесткий диск или твердотельный диск. Пожалуйста нажмите "Далее", чтобы продолжить.
0539=Выберите метод копирования раздела
0540=Пожалуйста, выберите подходящий метод для копирования раздела
0541=Мастер помогает копировать раздел, пожалуйста нажмите "Далее", чтобы продолжить.
0542=Копировать только используемое пространство раздела, и поддержку для изменения размеров разделов во время процесса копирования.(Рекомендуется)
0543=Скопируйте все секторы раздела на другой диск, независимо от того, используется ли он или нет.
0544=Быстро скопировать раздел
0545=Мастер поможет вам создать копию раздела, текущий раздел (%c:) выбран в качестве исходного раздела, пожалуйста, нажмите "Далее", чтобы продолжить.
0546=Операция копирования раздела

0547=Выбранные разделы могут быть скопированы только с помощью метода по секторам.
0548=Выберите исходный раздел
0549=Пожалуйста, выберите раздел, который вы хотите скопировать
0550=Пожалуйста, выберите раздел источник.
0551=Текущий раздел (%c:) выбран в качестве исходного раздела, пожалуйста, нажмите "Далее", чтобы продолжить.

0552=Подключение отключенных дисков не могут быть восстановлены. Пожалуйста используйте программу управления дисками Windows для переключения в режиме онлайн, то вы можете восстановить снова.
0553=Добро пожаловать на Partition Recovery Wizard
0554=Выберите диск, который вы хотите восстановить.
0555=Существует четыре основных разделов на диске, поэтому разделы на этом диске не могут быть восстановлены. Один из них можно преобразовать в логический раздел и повторите попытку.

0556=Пауза
0557=Исследуйте файлы в этом выбранном разделе
0558=Программа сканирования, пожалуйста, подождите...
0559=Выберите потерянные разделы
0560=Пожалуйста, выберите разделы, которые вы хотите восстановить из следующего списка.
0561=Выбранный раздел совпадает с существующим разделам, пожалуйста, повторно выберите.
0562=Поиск завершен, пожалуйста, выберите разделы, которые хотите восстановить, и нажмите кнопку "Продолжить".
0563=Ни один раздел не найден. Вы можете выбрать другой метод для поиска.
0564=Продолжить
0565=Он был приостановлен. Можно нажать кнопку "Продолжить", чтобы начать или дважды щелкните раздел для просмотра файлов.
0566=Раздел не может быть исследован. Программа поддерживает только исследование NTFS или FAT32 разделов.

0567=Программа сохраняет разделы на физический диск.
0568=В настоящее время программе необходимо перезагрузить компьютер, чтобы вступили в силу операции восстановления. Нажмите кнопку "OK" для перезагрузки.
0569=Поздравляем!\n\nРазделы были успешно восстановлены. Сейчас вы можете просматривать эти разделы с WindowsExplorer. Если вы не видите разделы, назначьте букву диска или перезагрузите компьютер.

0570=Выберите метод поиска
0571=Можно выбрать быстрый или полный поиск.
0572=Быстрый поиск
0573=Рекомендуемый предпочтительный метод. Опция быстро обнаружит удаленные или утраченные разделы. Если поиск разделов с помощью метода не может, вы можете попробовать использовать полный поиск.
0574=Полный поиск
0575=Опция будет сканировать каждый сектор выбранного диска, так что это займет больше времени. Можно выбрать метод при сбое с помощью функции быстрого поиска.

0576=Применить
0577=Сбросить
0578=Отменить
0579=Повторить
0580=Перез-ка
0581=Учебник
0582=Купить полную версию
0583=Обновление
0584=Сведения о разделах
0585=Зашифрован Бит блокировщик

0586=Отменить    Ctrl+Z
0587=Повторить   Ctrl+Y
0588=Применить   Ctrl+Enter
0589=Сбросить    Ctrl+D
0590=Загрузить диск  F5
0591=
0592=Выход
0593=Система

0594=Диск
0595=Копирование диска
0596=Инициализировать диск
0597=Стереть жесткий диск
0598=Поверхности тест
0599=Восстановление MBR
0600=Удаление всех разделов
0601=Преобразовать MBR/GPT
0602=Свойства

0603=Раздел
0604=Изменить размер раздела
0605=Перемещение раздела
0606=Слияние разделов
0607=Разделение раздела
0608=Распределение свободного пространства
0609=Копирование раздела
0610=Создание раздела
0611=Удаление раздела
0612=Форматирование раздела
0613=Изменение метки
0614=Протирка раздела
0615=Расширенный
0616=Изменение буквы диска
0617=Скрыть раздел
0618=Установка активного раздела
0619=Преобразовать в NTFS
0620=Преобразовать
0621=Проверить раздел
0622=Удаление данных
0623=Изменить тип раздела ID
0624=Изменить серийный номер
0625=Выравнивание разделов

0626=Мастер
0627=Мастер копирования диска
0628=Мастер копирования раздела
0629=Расширение мастера разделения
0630=Перенос ОС SSD или HDD
0631=Мастер восстановления раздела

0632=Справка
0633=Содержание F1
0634=Руководство (PDF)
0635=Проверка и обновление
0636=Поддержка
0637=Обновление лицензии
0638=Расскажите своим друзьям
0639=Электронные учебники
0640=О программе

0641=Покупка
0642=Купить сейчас
0643=Please first click Apply on the toolbar to commit the previous pending operations

0645=Программа обнаружила, что файл подкачки (pagefile.sys) на %c:, пожалуйста сначала временно удалите файл подкачки из %c: и перезагрузите компьютер, а затем повторите попытку. \n\nУдалите метод: \nЩелкните правой кнопкой мыши \"Компьютер\" -> \"Свойства\" -> \"Дополнительные параметры системы\" -> \"Параметры производительности\" -> \"Расширенный\" -> \"Изменение виртуальной памяти\". Для получения дополнительной информации Вы можете обратиться к FAQ в справке документов.
0646=Имя тома:\t
0647=Размер тома:\t
0648=Увеличенный:\t
0649=Уменьшенный:\t
0650=Шаг вперед:\t
0651=Расширение тома
0652=Сжатие тома
0653=Перемещение тома

0654=Увеличенный размер
0655=Минимальный размер раздела %s
0656=Максимальный размер раздела %s
0657=Текущий объем %s (%c:), Ниже приводится структура текущего диска.
0658=Локальный диск
0659=Пожалуйста, укажите новый размер для раздела и снова нажмите кнопку "Далее".
0660=Пожалуйста, необходимо увеличить по крайней мере 64 МБ пространства для раздела.
0661=Некоторые разделы не могуть быть сжаты, пожалуйста, отмените их в списке! Или
0662=Пожалуйста повторно укажите новый размер для раздела.
0663=Внутренняя ошибка, повторно задайте размер раздела.
0664=Новый размер раздела
0665=Укажите новый размер раздела для расширения.
0666=Пожалуйста, укажите новый размер раздела, либо с помощью ползунка или введя соответствующее значение в поле Размер нового раздела.
0667=Пожалуйста, нажмите кнопку "Далее" для просмотра операций, которые будут обрабатываться.
0668=Нажмите кнопку <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">here</a></font> расширение тома путем сокращения томах FAT/FAT32.

0669=Текущий продукт является демо-версией. Вам нужно купить полную версию для расширения операций. \n\nЕсли вы удовлетворяетесь спродуктом, посетите ссылку <u><font color="#0000f0">www.disk-partition.com</font></u> купить или перейти к Помощнику раздела Главной консоли и нажмите "Купить сейчас" на панели инструментов, чтобы купить его. \n\nКроме того, вы не стесняйтесь связаться с<u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> Если у вас возникли проблемы. Спасибо.
0670=Текущий продут является демо-версией. Вам нужно купить полную версию для расширения операций.\n\nЕсли вы удовлетворяетесь с продуктом, пожалуйста, переходите к Помощник раздела Главной консоли и нажмите кнопку "Купить сейчас" на панели инструментов, чтобы купить его.

0671=Существует проблема во время расширение раздела с помощью мастера, вы могли бы попытаться расширить раздел в Помощнике раздела Главной Консоли. Для решения этой проблемы, обратитесь к FAQ в спраку документов или посетите обучение, чтоб научиться расширить раздел: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=К сожалению текущая операция была прервана!\r\nИнформация кода: %d\r\n
0673=Раздел не может быть заблокирован с помощью мастера, пожалуйста, перезагрузите компьютер и попробуйте еще раз, или вы можете попробовать изменить размер раздела в Помощник разделе Главного консоли. Чтобы решить эту проблему, вы можете обратиться к FAQ в справке документов или посетить обучение, чтобы научиться расширить раздел: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Справка
0675=Метод операции
0676=Пожалуйста, выберите внизу способ расширения вашего раздела.
0677=Расширить текущий системный раздел, который принадлежит Windows.
0678=Жесткий диск имя существительное: жесткий диск (hard disk)
0679=Расширение системного раздела
0680=Выберите любой раздел любого жесткого диска для расширения.
0681=Вы действительно хотите прервать? Программа будет прервана, если нажать кнопку Да, после завершения текущей операции.\n\nПожалуйста, обратите внимание, что нельзя принудительно завершать программу, в противном случае данные могут быть неполными!
0682=Пожалуйста, нажмите на кнопку "Готово", чтобы выйти!
0683=Следующая операция обрабатывается.
0684=Текущий прогресс

0685=Вам нужно переустановить AOMEI Partition Assistant в системный раздел (например C:\Program Files), затем можно использовать мастер для реализации текущей операции.
0686=Осуществление операций может занять несколько минут (approx %s), и вам придется подождать с терпением. Вы уверены, что подтверждаете выполнение этих операции? \n\nОбратите внимание, что это нормально, что некоторые программы, работающие на разделах могут быть отменены, и некоторые ярлыки будет временно недействительными, это также нормально.
0687=Разметка жесткого диска
0688=Предварительный просмотр и подтверждение этих операций, которые будут выполняться.
0689=Нажмите кнопку "Продолжить" для расширения раздела.
0690=Следующие операции будут выполнены

0691=Мы рекомендуем вам сначала выбрать по крайней мере один том в списке, а затем снова нажмать кнопку "Далее".\nВ противном случае, программа может использовать только незанятое пространство на диске, чтобы увеличить размер раздела.
0692=Вы должны выделить как минимум один раздел из списка, и программа будет ' сжимать ' ваши выделенный объем, в целях расширения
текущий раздел.
0693=В выбранных томов, возможно, FAT/FAT32 тома, но мастер не работают непосредственно на томах FAT.
0694=Чтобы преобразовать его в NTFS, необходимо перезагрузить компьютер, вы хотите немедленно перезагрузить?
0695=Сбой записи реестра. Разрешить запись в реестр, когда антивирусное программное обеспечение блокирует. И также можно вручную преобразовать его в NTFS \nand в CMD командной строки введите следующие слова: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Выберите разделы
0697=Выберите разделы, чтобы занять свободное место.
0698=Чтобы расширить вместимость раздела, необходимо выбрать следующие разделы, которые будут уменьшаться с тем, чтобы освободить свободное пространство:
0699=После выбора, нажмите "Далее", чтобы указать новый размер раздела.
0700=Если вы не хотите уменьшить выбранные разделы, нажмите кнопку <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">here</a></font> расширить свой раздел с помощью незанятого пространства на диске.
0701=%c: Локальный диск

0702=Вы уверены выйти из мастера расширения раздела?
0703=Автоматический режим для расширения раздела.
0704=Безопасно и быстро расширить разделы на диске.
0705=Программа обнаружила, что байты в секторе не 512, не работает на диске!
0706=К сожалению, из-за внутренней ошибки программы, текущий диск загрузить не удалось, пожалуйста, перезагрузите компьютер и повторите попытку.
0707=Мастер не поддерживает расширение разделов на GPT-диске, GPT-разделов можно расширить, используя раздел помощник главной консоли. Чтобы решить эту проблему, вы можете обратиться к FAQ в справке документов или посетите инструкции, чтобы узнать, как расширить раздел: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=Ваш текущий диск размером более 2 ТБ, программа не поддерживает!
0709=Мастер расширияет только раздел NTFS, но обнаружил, что ваш раздел не является NTFS, \nand хотели бы вы немедленно конвертировать его в NTFS раздел? \n\nНажмите кнопку "Да", чтобы продолжить, нажмите кнопку "Нет", чтобы отменить. Если вы не хотите преобразовать его, пожалуйста, измените размер раздела FAT32 в разделе Помощника Главной консоли. Для решения этой проблемы, обратитесь к FAQ в спрапвке документов или посетите инструкцию чтоб научиться расширить раздел: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=В вашей системе есть тома bitlocker (%c:) найдено, вам нужно выключить bitlocker и расширить раздел снова. Кроме того, мы рекомендуем вам попробовать расширить раздел в разделе Помощника главной консоли. Для решения этой проблемы, обратитесь к FAQ в справке документов или посетить инструкцию и научиться расширить раздел: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=Неизвестный раздел не может быть расширен, пожалуйста снова выберите раздел.
0712=Раздел не может быть расширен, мы предлагаем использовать раздел Помощника Главная консоли для расширения раздела.
0713=К сожалению программа не распространяется этот раздел еще из-за недостаточно свободного дискового пространства. Мы рекомендуем, чтобы вы попробуйте расширить раздел в раздел помощник главной консоли. Для решения этой проблемы, можно обратитесь к FAQ в справке документов или посетить инструкцию и научиться расширить раздел: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0714=Добро пожаловать! Он может расширить раздел NTFS без потери данных и перезапуска компьютера.

0715=Загрузка...
0716=Программа загружает дисковые устройства, пожалуйста подождите...
0717=%c:%s\n%s %s\nFree:%s
0718=Были изменены свойства диска или раздела (например добавление или удаление USB-устройство приведет к изменению свойств). Вы хотите перезагрузить свойства?
0719=Загрузка (%c:), раздел %d на диск %d
0720=AOMEI Partition Assistant
0721=
0722=О программе
0723=Базовый
0724=Динамический

0725=
0726=
0727=

0728=Бюллетень новостей
0729=Вы хотите изменить скин программы? Если это так, пожалуйста нажмите кнопку Да, а затем закройте программу и затем вновь начните его использовать другим скином.

0730=Сделать загрузочный CD мастер
0731=Создайте загрузочный диск WinPE
0732=The program will help you make a bootable USB drive, Disc or a bootable ISO file.
0733=Для создания WinPE загрузочный CD, во-первых, вам нужно установить Windows AIK на вашей системе, но программа обнаруживает,  что в вашей системе нет никаких Windows AIK нажмите на следующую ссылку для загрузки и установки.\n<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Download Windows AIK</a></font></u>
0734=Пожалуйста, сначала загрузите и установите Windows AIK, а затем снова нажмите кнопку "Далее".
0735=Путь экспорта ISO
0736=Обзор
0737=Please select a way to make the desired bootable media, and then click "Proceed" to start.
0738=Не поддерживается для работы любого раздела в передней части системного раздела GPT.
0739=Невозможно восстановить динамический диск, вы можете сначала использовать конвертер динамического диска для преобразования его в первичный диск и повторить.
0740=ReFS
0741=Сделать загрузочный CD мастер
0742=Сделать загрузочный CD мастер
0743=Текущая конфигурация не может создать загрузочный CD, пожалуйста, перезагрузите компьютер сначала, после перезагрузки системы, загрузочный компакт-диск может быть успешно создана.
0744=<b>Примечание:</b> загрузочный ISO файл успешно создана, и теперь можно было использовать некоторые 3rd-party <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">программы для записи</a></font></u> для записи "%s" CD/USB. <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">Узнайте, как записать ISO файл на CD/USB</a></font></u>.
0745=Не удалось создать загрузочный ISO файл. The WIM file you specified may be invalid or there might be an error during the process of the creation. We suggest you to reboot computer and try once again, or read online FAQ.
0746=Вы хотите перезаписать этот файл?
0747=Программа работает, пожалуйста, подождите несколько минут.
0748=Программа работает, пожалуйста, дождитесь его нормально выхода.
0749=Больше не всплывал в последующем.
0750=Регистрация
0751=Код лицензии
0752=Если у вас нет лицензионного кода, Вы можете нажать <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">здесь</a></font></u> для покупки.
0753=Успешная регистрация.
0754=Сначала Вы должны зарегистрировать продукт.
0755=Оптимизированный
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=Облегченная версия может работать только в состоянии онлайн сети. Пожалуйста проверьте подключение к Интернету.
0758=&Изменение размера/перемещение разделов
0759=Если у вас нет лицензионного кода, можно посетить www.disk-partition.com для покупки.
0760= - Бесплатно для некоммерческого использования
0761=Параметры
0762=Язык
0763=Настройка языка
0764=Язык
0765=Недопустимый лицензионного код.
0766=Чтобы изменить языковые настройки, можно щелкнуть на панели меню: "Параметры" -> "Язык"для изменения.
0767=Операции с диском
0768=Операции над разделами
0769= - Бесплатно для частного и коммерческого использования

0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=Для создания WinPE загрузочный CD, во-первых, вам нужно установить Windows ADK на вашей системе, но программа обнаруживает,  что в вашей системе нет никаких Windows ADK нажмите на следующую ссылку для загрузки и установки.\n<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik-win8.html">Download Windows ADK</a></font></u>
0774=You need to first install AOMEI Dynamic Disk Manager to handle this disk or use Dynamic Disk Converter to convert it to basic disk. The installation file is enclosed in the ".zip" file.
0775=The current version does not support dynamic disks, you could use Dynamic Disk Converter to convert it to basic disk or upgrade to AOMEI Partition Assistant Professional Edition to manage dynamic disks.
0776=Пожалуйста, сначала загрузите и установите Windows ADK, а затем снова нажмите кнопку "Далее".
0777=NTFS to FAT32 Converter
0778=Dynamic Disk Converter
0779=Free Backup
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=If your OS is non-server system, we highly suggest you to use another freeware: AOMEI Partition Assistant Standard Edition, which have more features for Windows 7/8/XP/Vista. You can download it at: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=The disk is greater than 2TB and some partitions on this disk can not be converted. To complete the conversion, you need to ensure there are only four partitions at most on the disk, and the end sector of the last partition is less than 2TB.
0791=The program is now unable to recover this disk, because the bytes per sector on this disk is greater than 512.
0792=The bytes per sector on the source and the destination disk is not equal, so the program is unable to copy.
0793=<b>Please Note:</b><br><br>When the copy disk operation is finished, we suggest you to disconnect/unplug the source disk from your mainboard and reboot your computer. If there are not drive letters, you can use AOMEI Partition Assistant or Windows Disk Management Snap-in to manually assign a drive letter for each partition on the destination disk.
0794=Confirm the operation by clicking Finish
0795=There are too many primary partitions on the disk. You need to convert one of them to logical partition, then the program will support for convert the disk to GPT. To solve the problem, you could also <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">read FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk has completed successfully.\n
0797=\r\nChkdsk has completed, but found some errors in the partition.\nYou could use AOMEI Partition Assistant to fix it.\n
0798=Check partition and fix errors in this partition by using chkdsk.exe
0799=Checking  (%c:) and fix it when there are some errors, please wait a few minutes...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go Creator
0801=Select a USB drive
0802=Select Windows 8/10 installation file
0803=&Browse
0804=&Proceed
0805=&Cancel
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Create a bootable USB drive and allow you to boot Windows 8/10 from this USB drive.
0808=Are you sure you want to cancel?
0809=Information
0810=Please plug a USB drive to your computer first then click Refresh.
0811=Please select a Windows 8/10 installation file.
0812=The Windows 8/10 installation file does not exist in this USB drive, we suggest you to copy the file to other path and retry.
0813=To continue, the program will delete all data on this USB drive and format it. If there are some important data on it, we suggest you to first backup it (use backup tool like free AOMEI Backupper) and retry.
0814=Invalid Windows 8/10 installation file, the program cannot recognize it. Please make sure that it is a Windows 8/10 installation file and select a correct WIM, ESD or ISO file.
0815=Are you sure you want to exit the wizard?
0816=Exiting...
0817=Cancelling, please wait...
0818=Extracting the WIM file...
0819=Failed to extract the ISO file. To solve the problem, first we suggest you to read the tutorial "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive". And, we suggest you using ISO mounting tools such as Daemon Tools Lite to mount the ISO file as a virtual drive and try again.
0820=Failed to extract the ISO file, you can manually extract "install.wim" from this ISO file or read the tutorial "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive".
0821=
0822=Formatting partition...
0823=Failed to format,
0824=Setup failed!
0825=The program is creating Windows 8/10 bootable USB drive...
0826=The operation completed successfully.
0827=OK
0828=Select a USB drive on which you want to create a bootable media.
0829=
0830=No USB drive found, please plug in a USB device.
0831=
0832=The selected USB drive is not a primary partition, you need to convert it to primary partition first by using AOMEI Partition Assistant Paid Edition, and try again.
0833=The USB drive capacity is too small, it should be at least 13GB of capacity.
0834=Select Windows 8/10 installation file or click the Browse button to select.
0835=Installation File
0836=Refresh
0837=Please plug a USB drive in your computer first.
0838=Does not support GPT removable device.
0839=Sorry, the USB drive does not have a drive letter at this moment, you need to assign a drive letter by using AOMEI Partition Assistant first, and try again.
0840=
0841=Don't support bitlocker drive.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive?</a></font>
0843=Windows 8/10 Installation File
0844=Remain Time

1001=If you have installed Windows AIK/ADK in your system, you need to find the WIM file under the installed directory of AIK or ADK, and manually set the file path into the following box.
1002=Burn to CD/DVD
1003=USB Boot Device
1004=Export ISO File
1004=Export ISO File
1005=There's no writable disc in the burner, please insert a writable disc.\nClick "Yes" to continue, or "No".
1006=Detects that there are some data in the specified disc, and this disc doesn't support erasion.\nPlease insert another disc.
1007=Detects that there are some data in the specified disc, they will be erased when burning the bootable disc.\nClick "Yes" to continue, or "No".
1008=we suggest you to backup your important data on this disk, then re-run this operation.
1009=You must choose an item that you want to create the bootable media on. 
1010=The operation will cause that your USB disk%d (%s) is formatted, 
1011=Are you sure you want to format this disk now?
1012=Succeed in creating this USB bootable device.\nNow, you can use this USB device to boot your computer.
1013=All have finished successfully!\n
1014=No supported burner devices
1015=No supported USB devices
1016=The program is loading drive...
1017=You need to install Windows AIK/ADK, or specify the path of the WIM file.

1050=This computer needs to be restarted to complete this operation. Are you sure you want to restart now? In order not to skip the operation, please don't press any key during the process of restart.
1051=Check and Fix Partition
1052=The program found some errors in the partition, would you like to fix it now?
1053=Fixing, please wait...
1054=The operation has completed successfully.
1055=Failed to dismount the partition. To solve the problem and finish the operation, the computer needs to be restarted, are you sure you want to restart now? To prevent skipping the operation, don't press any key during the process of restart.
1056=Check partition timeout, the partitions may have some errors, we suggest you to read: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, or uncheck the "Check partitions before execution" option in the "Pending Operations" window and retry.
1057=Partition checking, please wait...
1058=C&heck partitions before execution
1059=&Automatically fix it when find errors
1060=The program found some errors on the partition, would you like to fix it now? You can click "Fix it" to repair and continue the next operation, or click "Don't fix it" to abort the current operation. If you need to get more detailed information about repairing the errors, please visit at: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Fix it
1062=&Don't fix it
1063=The program found some errors on the partition, you could right-click the partition in Partition Assistant, and select "Advanced" -> "Check Partition" to fix it. If you need to get more detailed information about repairing the errors, please visit at: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=The program is repairing the errors on the partition.
1065=Since there may be a Linux OS on this disk, the rebuild MBR operation could cause the operating system on this disk to not boot. If the disk does not contain a Linux system or a dual-boot system of Windows and Linux, we suggest you to choose to rebuild the disk. Are you sure you want to rebuild MBR for this disk?
1066=The disk may contain a Linux system or a dual-boot system of Windows and Linux. To make your system bootable, please do not create new partitions or delete partitions before the Linux system partition. However, the current operation may cause your system to not boot, so we suggest you not to continue this operation. If the disk does not contain a Linux system or a dual-boot system of Windows and Linux, please click Yes. Otherwise, you could click No. 
1067=Some files (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi or Windows\Boot\PCAT\bootmgr) were not found in your system, so the operation will be unable to continue.
1068=The file (2Gpt_BCD or 2Mbr_BCD) may be lost, we suggest you to reinstall AOMEI software and try again.
1069=The operation has been completed successfully, now please reboot the computer for the operation to take effect. Click OK to reboot.
1070=The system partition and boot partition are separated on different disks. If you convert the disk, your system will be unable to boot next time. So we strongly suggest you not to convert this disk. Do you still want to convert it?
1071=Note: are you sure you want to put Windows 8 system on your USB drive? If so, you could use the tool "Windows To Go Creator" in AOMEI Partition Assistant to realize it. Windows To Go is better than Windows PE. Of course, you can also use the wizard to create a Windows PE bootable media first.
1072=Since this selected disk is a system or boot disk, before converting it to GPT disk, please make sure if your motherboard supports EFI/UEFI boot(read motherboard's user manual). If not, please don't convert it to GPT disk, otherwise your system will be unable to boot next time. Would you like to convert it?
1073=The current version, AOMEI Partition Assistant Standard Edition does not support the conversion of system disk between MBR and GPT style. To realize this operation, we suggest you to upgrade to Professional Edition. Please visit the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=The current version, AOMEI Partition Assistant Lite Edition does not support the conversion of system disk between MBR and GPT style. To realize this operation, we suggest you to upgrade to Server Edition. Please visit the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Sorry, the selected disk is a GPT disk, but the current version, AOMEI Partition Assistant Standard Edition does not support the migration of OS to GPT disk. To realize this operation, we suggest you to upgrade to Professional Edition. Please check the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Sorry, your OS is located on a GPT disk, but the current version, AOMEI Partition Assistant Standard Edition does not support this operation. To realize this function, we suggest you to upgrade to Professional Edition. Please visit the edition comparison page for more information: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=The program does not allow you to put Windows 8 on a flash drive in Windows XP system. We suggest you to use Windows To Go Creator in Windows 7/8 system.
1078=Registering, please wait a few seconds...
1079=Windows 32bit system does not work on a GPT disk, so this disk can not be converted to GPT style. We suggest you to upgrade your system to 64bit.
1080=This 64bit program only supports for Windows PE system, does not support to run on the current system.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Learn how to safely partition hard drive?</a></font></b></u>
1082=Safely Partition
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Windows Command Line

1085=After completing copy the system partition, to your system bootable from the destination disk, we highly suggest that you use the "Migrate OS to SSD or HDD" feature to realize copying the system partition to the destination disk. Would you like to cancel the "Copy Partition" feature and run the system migration feature?
1086=

1087=\r\n\r\nWhat does the Information Code mean? Please refer to: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&I want to delete all partitions on this disk %d to migrate system to the disk.
1089=If you do not want to delete all partitions on the selected disk, we suggest you selecting an unallocated space for the migration. If there's no unallocated space, you can click <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">here</a></font> for more information.
1090=All partitions on the destination disk%d will be deleted during the migration, are you sure to delete them?

1098=Keep the format of the destination disk consistent with the source disk (both are GPT format)
1099=Create a simple Windows PE.
1100=Create a Windows PE that contains Windows Desktop and Start Menu.
1101=To create Windows PE with Windows Desktop and Start Menu, need you to use AOMEI PE Builder to finish. You can download and use this free tool at: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=It's strongly recommended to backup important data by using <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> before resizing partitions.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.
1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=&About...
2001=Are you sure to exit the AOMEI Ntfs2Fat32 Converter?
2002=NTFS Partition List
2003=Please select the NTFS partition that you want to convert to FAT32 below.
2004=Please click Next to analyze <b>the %c: partition</b>.
2005=The drive (%c:) is analysing, please wait...
2006=NTFS Features Note
2007=You should process the following files before you convert it to FAT32.
2008=There are some NTFS files that can not be stored in a FAT32 partition in the list box.
2009=Welcome Ntfs2Fat32
2010=Convert to FAT32 from NTFS and vice versa.
2011=Total Progress:
2012=AOMEI NTFS to FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) is specifically designed to convert the file system from NTFS to FAT32 without loss of data and vice versa.
2013=Please note that the following NTFS files can not be supported by FAT32:\n1. Compressed Files.\n2. Encrypted Files.\n3. Large Files Over 4GB.\n\nIf the partition contains these files, you should decompress, decrypt these related files and split the large files than 4GB into multiple small files before converting to FAT32. Otherwise, these files will lose after converting.
2014=You could use the following way to process the large files.\n1. Move the large files to another NTFS partition.\n2. Split these large files into multiple small files by using some tools.\n3. Delete the unwanted large files manually.\n\nThe large files over 4GB can not be converted and placed in the FAT32 partition, so you have to deal with them before converting to FAT32.
2015=The files are decrypting, please wait...
2016=The files are decompressing, please wait...
2017=Please decrypt the following files manually.
2018=To avoid data loss, please must process the NTFS feature files that cannot be converted.
2019=Please decompress the following files manually.
2020=Sorry, the converter cannot convert the NTFS partition that is great than 2TB.
2021=Confirm Operation
2022=Please review if you'd like to convert the following NTFS partition to FAT32.
2023=Click the Proceed button to start the conversion.
2024=There are some errors in the NTFS filesystem, please fix the issues with "chkdsk.exe /f".
2025=Are you sure to cancel this conversion?
2026=Are you sure to ignore these files? If do, these files will lost after converting.
2027=
2028=Not enough disk space, please delete some files on the NTFS partition to get more free space.
2029=Please click Finish to return the first page, click Cancel to exit.
2030=The operation has been completed successfully!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Note: After clicking Proceed, the program will check/repair the errors on the partition automatically, when completing the check, the conversion operation will start. In addition, the partition can not be accessed when converting it.
2035=Are you sure to execute the conversion operation?
2036=
2037=There are not NTFS partitions found in your system!
2038=Sorry, the system partition %c: can not be supported for converting to FAT32 yet!
2039=
2040=Click the BuyNow to purchase the full edition, and click the Proceed to test the conversion.
2041=AOMEI NTFS to FAT32 Converter is being run!
2042=AOMEI NTFS to FAT32 Converter can only work under administrator privileges!
2043=
2044=
2045=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%).
2046=The program detected there is a Paging File (pagefile.sys) on the %c:, please first remove temporarily the Paging File from %c: and reboot computer, then retry. \n\nRemove Method: \nRight click "Computer" -> "Properties" -> "Advanced system settings" -> "Performance Settings" -> "Advanced" -> "Virtual Memory Change".
2047=There are some programs that is running on the partition that need to be converted, would you like to close them?
2048=Sorry, failed to close the programs and dismount the partition If your firewall or anti-virus is running on the partition, please uninstall them and retry.
2049=To take effect, the computer need to be restarted, please click OK to reboot.
2050=Failed to reboot the computer, please do the restart operation manually.
2051=FAT Partition List
2052=Please click Next to confirm <b>the %c: partition</b>.
2053=Select the FAT/FAT32 partition that you want to convert to NTFS below.
2054=There are not FAT and FAT32 partitions found in your system!
2055=Please review if you'd like to convert the following partition to NTFS.
2056=The operation has been cancelled!
2057=The program is working, please wait...
2058=This computer needs to restart to convert this partition to NTFS now. Are you sure to restart immediately? If click No, it will be converted the next time reboot. 
2059=Failed to restart your computer, please manually restart!
2060=
2061=Shut down the computer after completing the conversion.

2062=Start to &decompress these compressed files
2063=H&ow to process the large files over 4GB?
2064=Start to d&ecrypt s these encrypted files
2065=Ignore these files that cannot be converted.

2066=The program is converting FAT/FAT32 to NTFS, please wait...
2067=The program is converting it to FAT32, please wait...
2068=Elapsed Time: %02d:%02d:%02d

2069=Partitions Loading, Please Wait...
2070=Convert Ntfs to Fat32 without losing data.
2071=Safely convert Fat or Fat32 to Ntfs.

2072=About
2073=OK

2075=Analysing
2076=Report
2077=File Decryption
2078=File Decompression


2081=B&uyNow


2084=&NTFS to FAT32
2085=&FAT32 to NTFS

2086=Progress: %I64d/%I64d
2087=Compressed Files
2088=Encrypted Files
2089=Large files over 4GB
2090=Convert FAT/FAT32 to NTFS\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to NTFS.

2092=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to FAT32.
2093=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\n
2094=Unknown Error.
2105=The operation already being canceled.
2137=Invalid file system when convert FAT to NTFS.
2138=Fail in the process of converting FAT to NTFS.
2139=Fail in the process of converting FAT to NTFS. Please reboot to retry.
2140=Error in FAT file system. Please amend it before retry.
2141=Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2142=Unknown error in the process of converting FAT to NTFS.
2161=There is a unknown error during the conversion.
2162=Not enough disk space!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=We are sorry, the current program has occurred unknown error! Under the installation directory of the program have a called \"log\" folder and a Crash.dmp file, please send them to support@aomeitech.com to get help, thanks!
2171=Succeed in converting it to NTFS.
2175=Failed to convert due to not enough disk space. Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2178=Unused
2179=Check/Repair
2180=Checking and repairing, please wait...
2181=Check and repair the partition before converting it.

;DDC language
3000=This wizard will help you convert dynamic disk back to basic disk without losing data, in order to make your hard disks can be managed more effectively.
3003=Please click <b>Next</b> to continue.
3004=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could click the following "Buy Now" button or the link: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> to purchase a full version.
3005=Dynamic Disk List
3006=Please select the dynamic disks that you want to convert to basic disk in the following list.
3007=Click <b>Next</b> to check this conversion.
3008=click <b>Proceed</b> to start, the process only take 3-10 seconds.
3009=Confirm Operation
3010=Please review the conversion operation and confirm it.
3011=Are you sure to exit Dynamic Disk Converter %s?
3012=&I have decided to execute this operation, 
3013=The disk layout after conversion, some volumes will lose
3014=The disk layout before conversion
3015=Please Note: Some volumes will lose when converting, so the program can not convert this disk. You could download Aomei Dynamic Disk Manager, or email to support@aomeitech.com to seek help.\r\n\r\nIf you want to convert a Spanned, Striped and RAID-5 volume to basic partition, please use Method 2 to convert them. For detailed info, check FAQ.
3016=Program does not detect any dynamic disk in your system.
3017=Click <b>Finish</b> to restart this computer to take effect.
3018=This computer needs to restart immediately, click OK to reboot!
3019=The computer is restarted fail, please reboot manually!
3020=Dynamic Disk Converter have detected system configuration has changed, \nplease restart the computer to make configuration to take effect, and run Dynamic Disk Converter again. \n\nWould you like to restart this computer? \nClick Yes to restart immediately, click No you need to restart manually.
3021=Failed to load driver, please reinstall Dynamic Disk Converter or contact us.
3022=<b>This is demo version of Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=You are attempting to run the product on a server workstation platform. \nPlease note that the current version can not be run on the server. \nIf you wish to use it on a server, please purchase server version of \nour software on website www.dynamic-disk-converter.com.
3025=After the conversion is complete and reboot, Disk Management will show an extra "Missing Disk" is as follows, please see the FAQ about how to deal with the Missing Disk.
3026=The capacity of the disk selected is above 2TB, and now does not been supported. 
3027=Does not support the disk which is less than 2GB.
3028=For the latest product information, please visit us:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nAll Rights Reserved.
3030=We are sorry for loading driver to fail.\r\nYou could solve the problem by disabling driver signing. \r\n\r\nMethod 1: \r\nPlease reboot your computer and press F8 to enter advanced boot options, and then select the "Disable Driver Signature Enforcement" to boot system, after login Windows, Dynamic Disk Converter will be able to run normally.\r\n\r\nMethod 2: \r\nInstall free ReadyDriver software and boot system from it. You can download it at: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%) or 120(125%). 
3032=This disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first.
3033=The selected disk is a foreign/invalid dynamic disk, please first import it by using Windows Disk Management, \nand then restart Dynamic Disk Converter to try again.
3034=Pick a method and click <b>Next</b> to continue.
3035=Select Operation
3036=According to individual circumstance to select a suitable method for the conversion.
3037=Safely, directly and time-saving revert a dynamic disk back to basic disk without losing data.
3038=Sector by sector clone simpled volume, spanned volume, striped volume, mirrored volume and RAID-5 volume from dynamic to basic.
3039=Select Source Volume
3040=Please select a dynamic volume that you want to clone to basic disk below.
3041=Select a dynamic volume and click <b>Next</b> to continue.
3042=Select Destination
3043=Please select an unallocated space being able to accommodate the size of the source volume.
3044=Select an <b>unallocated space</b> and click <b>Next</b> to continue.
3045=Program does not detect any dynamic volume in your system.
3046=The selected disk is a GPT disk, please first convert it to MBR disk by using Windows Disk Management.
3047=There is not a basic disk in your system, so the dynamic volume can't be cloned to basic partition by using the Method 2. \n\nYou can first install a new hard disk as basic disk in your computer, then use this basic disk to complete this conversion.
3048=There aren't any basic disks which were found, so using Method 2 can't complete your conversion.
3049=This dynamic disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first, \nand then restart Dynamic Disk Converter and try again.
3050=The disk is a foreign/invalid dynamic disk, please import it by using Windows Disk Management.
3051=Currently the bootable system volume can't be converted from dynamic to basic partition by using Method 2 yet; you can try to use Method 1 to complete the conversion of your system volume.
3052=Your selected volume can not be accessed, perhaps it was locked by other programs.
3053=Read DBR to fail, perhaps on the disk have some bad sectors.
3054=There are some unknown errors on the volume, for the data security and it can't be converted!
3055=This is an unknown volume which only be converted to a basic partition only by using sector to sector mode.
3056=The selected unknown volume can't be converted to a basic partition.
3057=The program detects the following dynamic volumes will lose after the disk be converted to basic:\n\n
3058=\nIf the disk contains mirrored volume, please back to the previous page and tick at the "Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1)" option. \n\nIn addition, because the Method 1 could not directly convert spanned, striped and RAID5 to basic partition, you could use Method 2 to clone these volumes to basic disk. See FAQ for more info.
3059=The one choosed not to meet the requirements, must select an <b>unallocated space</b> greater than %s.
3060=The selected unallocated space is able to accommodate the source dynamic volume, please click <b>Next</b>.
3061=The capacity of the unallocated space is <b>too small</b>, please select a larger than %s.
3062=Program does not detect any available unallocated space on your basic disk. You must have an unallocated space which is able to accommodate the size of the source dynamic volume. \n\nYou could first install a new hard disk as basic disk to system, then use this basic disk to complete this conversion.
3063=Please confirm and click <b>Proceed</b> to continue.
3064=Confirm Operation
3065=Please confirm the following dynamic volume whether needs to be converted to a basic.
3066=Are you sure to abort this conversion?
3067=In order to copy the data faster, we recommend you to choose a space more than %s. \nOf course, you may not to do so.
3068=In the disk has four primary partitions, so other partition can not be created here. \nPlease choose another place.
3069=The software can't be run under Vista/2008/Windows 7/8/8.1 safe mode.
3070=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could visit the link: http://www.dynamic-disk-converter.com to purchase a full version.
3071=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website http://www.dynamic-disk-converter.com.
3072=The program have detected system configuration has changed, we suggest you restart your computer first.
3073=You must be aware: this disk is a empty disk, after this disk is converted to basic disk, all data on this disk will lose and the disk will become an unallocated space! Are you sure to convert it?
3074=This selected disk is GPT style, this program can not handle GPT dynamic disks. You could download Aomei Dynamic Disk Manager from http://www.dynamic-disk.com to convert it, or email to support@aomeitech.com to get help.
3075=All operations have been completed, please click OK to restart the computer in order to take effect the conversion operations.
3076=You need to buy one copy of AOMEI Partition Assistant Professional Edition for the conversion. Thanks!
3077=You need to buy one copy of AOMEI Partition Assistant Server Edition for the conversion. Thanks!
3078=AOMEI Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter can only be run under Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 and more higher versions.
3080=Dynamic Disk Converter is being run!
3081=Dynamic Disk Converter can only be run under administrator privileges.


3085=Buy &Later
3086=Demo Version

3088=The conversion operation has been completed successfully!
3089=There is a error occurred during this conversion. (Info Code:%d)
3090=Click the <b>Finish</b> button to exit
3091=&FAQ
3092=Load dirver to fail
3093=Mirrored volume is being loaded, please wait...
3094=Please waiting, converting...
3095=Current Operation Progress
3096=Automatically shutdown the computer after the completion.
3097=Converting...
3098=Processing

3105=&Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1).
3106=Method 1
3107=Method 2
3108=C&onvert a dynamic disk back to basic disk
3109=Co&nvert any dynamic volume to basic partition

3110=Sorry, the program can not continue! In the installation directory of the program have a called \"log\" folder, Crash.dmp and LdmData.dmp file, please send them to support@dynamic-disk.com to get help, thanks!
3111=Open help to fail!
3112=please tick at here
3113=\n\nThe version is demo edition, please purchase one copy of full version for the conversion. The full version can complete the conversion process within 3~10 seconds.\n
3114=The operation has not been completed! INFO ID: %d
3115=User canceled the operation.
3116=The volume GUID get failed, didn't copy file to the basic partition. Please copy files to basic partition manually
3117=The individual files can not be copied, please copy files to destination partition manually!
3118=The destination partition lacks sufficient disk spaces.
3119=Open volume failed, you could manually copy files to destination partition. Or restart the computer try again.
3120=The NTFS file system has some errors, can't clone the volume.
3121=Read NTFS file records to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3122=Read sectors to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3123=Initialize the DBR of the FAT failed. Has some errors on the file system.
3124=The conversion is complete unsuccessfully! (Info Code:%d)
3125=Unknown error, the volume can't be converted.
3126=Invalid disk index.
