FontName=
FontSize=

0001=Utwórz (%c:) na dysku %d
0002=System
0003=Kopiowanie
0004=Kopiuj z %c
0005=Migracja OS na dysk %d
0006=Kopiuj (%c:) na dysk %d
0007=Kopiuj dysk %d na dysk %d
0008=Usuń (%c:) z dysku %d
0009=Formatuj (%c:) jako %s
0010=Ustaw (%c:) etykietę na %s
0011=Zmień literę  (%c:) na (%c:)
0012=Ukryj partycję %s(%c:)
0013=Odkryj partycję %s(%c:)
0014=Ustaw aktywną (%c:) na dysku %d
0015=Dostosuj Partycję %c: na %d
0016=Zmień rozmiar (%c:) na dysku %d
0017=Przesuń (%c:) na dysku %d
0018=Przesuń i Zmień Rozmiar (%c:) na dysku %d
0019=Konwersja (%c:) do NTFS na dysku %d
0020=Konwersja (%c:) na partycję podstawową
0021=Konwersja (%c:) na partycję logiczną
0022=Usuń Wszystkie Partycje z Dysku %d
0023=Zatrzyj nieprzydzielone miejsca na dysku %d
0024=Zatrzyj wszystkie dane na dysku twardym %d
0025=Zatrzyj wszystkie dane na (%c:)
0026=Zmiana (%c:) typu na 0x%02X
0027=Zmiana (%c:) numeru seryjnego
0028=Odbudowanie MBR na dysku %d
0029=Inicjalizacja dysku %d
0030=Konwersja dysku %d do MBR
0031=Konwersja dysku %d do GPT

0032=Bieżący Proces Przetwarzania: %s/%s
0033=Bieżący Liczba Wymazywania: %d  Stan Wymazywania: %s/%s
0034=Przenoszenie Danych: %s/%s
0035=Operacja jest zakończona, proszę czekać...
0036=System aktualizacji, proszę czekać...

0037=Dysk Twardy:\t\t
0038=Litera Dysku:\t\t
0039=Plik Systemu:\t\t
0040=Nazwa Partycji:\t\t
0041=Rozmiar:\t\t\t
0042=Tworzenie Partycji
0043=Numer Dysku Źródłowego:\t
0044=Numer Dysku Docelowego:\t
0045=Migracja OS do SSD lub HDD
0046=Kopiowanie Partycji
0047=Rozmiar Klastra:\t\t
0048=Formatowanie Partycji
0049=Usuwanie Partycji
0050=Nowa Etykieta Partycji:\t
0051=Zmiana Etykiety
0052=Zmiana Litery Dysku
0053=Ukrywanie Partycji
0054=Odkrywanie Partycji
0055=Ustawianie Aktywnej Partycji
0056=Wyrównanie:\t\t
0057=Wyrównanie Partycji
0058=Uruchomiony sektor:\t\t
0059=Zmień Rozmiar Partycji
0060=Przenoszenie Partycji
0061=Przesuń i Zmień Rozmiaru Partycji
0062=Typ Partycji:\t\t
0063=Konwertuj na partycję NTFS
0064=Konwertuj na partycję podstawową
0065=Konwertuj na partycję logiczną
0066=Usuwanie wszystkich danych:\t\t
0067=Wymazywanie Wszystkich Partycji
0068=Liczba przebiegów:\t\t
0069=Czyszczenie Danych
0070=Czyszczenie Dysku
0071=Czyszczenie Partycji
0072=
0073=
0074=Kopiuj Dysk:\t\t
0075=Metoda Kopiowania:\t\t
0076=Kopiowanie Dysku
0077=Podstawowa -> Logiczna
0078=Logiczna -> Podstawowa
0079=Konwertowanie z:\t\t
0080=Stary rozmiar partycji:\t\t
0081=Nowy rozmiar partycji:\t\t
0082=Zmniejsz i Utwórz Partycję
0083=Dzielenie Partycji
0084=Scalanie Partycji
0085=Zmiana Typu Partycji ID
0086=Stary numer seryjny:\t\t
0087=Nowy numer seryjny:\t\t
0088=Zmiana Numeru Seryjnego
0089=Odbudowanie MBR
0090=Styl:\t\t\t
0091=Zainicjuj dysk
0092=Konwersja MBR na GPT
0093=Konwersja GPT na MBR
0094=Tak
0095=Nie

0096=Przydzielanie Wolnego Miejsca
0097=
0098=Przydziel wolne miejsce z tej partycji dla innej partycji.
0099=z (%c:) do:
0100=Bieżąca (%c:) partycja jest %s, oraz (%c:) partycja jest %s.
0101=Najpierw kliknij przycisk Zastosuj na pasku narzędzi w celu wykonania poprzedniej oczekującej operacji.

0102=Operacje Oczekujące
0103=Program jest gotowy, aby kontynuować. Proszę potwierdzić następujące operacje.
0104=Proszę kliknąć <b>Kontynuuj</b> przycisk, aby rozpocząć.
0105=Operacja %d z %d\n
0106=  (Wymagany restart PC)
0107=<b>Wersja Demo</b> nie można kontynuować.
0108=Czy jesteś pewien, że chcesz uruchomić?
0109=Uwaga: Program będzie uruchamiany w ramach AOMEI Partition Assistant trybu PreOS , więc komputer musi zostać ponownie uruchomiony, aby zakończyć te operacje w trybie PreOS.\n\nCzy chcesz ponownie uruchomić komputer?
0110=Plik <system>\ampa.exe lub <system>\system32\ampa.sys jest brak, sugerujemy ponowne zainstalowanie oprogramowania lub kontakt support@aomeitech.com, aby uzyskać pomoc.
0111=Nie można zaktualizować pliku konfiguracyjnego dla PreOS!
0112=Nie można zaktualizować rejestru dla PreOS!\nJeżeli komputer ma uruchomiony program antywirusowy lub zapore Windows, zamknij je i spróbuj ponownie.
0113=Nie można ponownie uruchomić komputer, należy ręcznie uruchomić ponownie!
0114=<b>Szacowany czas:</b> Wykonanie tych czynności może potrwać około <b>%s</b> lub więcej.

0115=Kup teraz
0116=Obecny produkt jest wersją demonstracyjną. Należy kupić pełną wersją dla operacji na większych partycjach.\n\nJeśli jesteś zadowolony z produktu, należy kliknąć łącze <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">www.disk-partition.com</a></font></u> aby kupić i prosimy o kontakt <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> jeśli masz jakikolwiek problem. Dzięki.\n\n\n<b>Ograniczenia Wersji Demo:</b> Wszystkie operacje na partycji, których rozmiar jest większy niż 100MB nie może być wykonany, również nie można dostosować rozmiaru partycji większej niż 100MB.
0117=sales@aomeitech.com
0118=Obecny produkt jest wersją demonstracyjną. Należy kupić pełną wersją dla operacji na większych partycjach.\n\nJeśli jesteś zadowolony z produktu, kliknij przycisk Kup teraz, aby kupić lub skontaktuj się <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font> jeśli masz jakieś pytanie.\n\n\n<b>Ograniczenia Wersji Demo:</b> Wszystkie operacje na partycji o wielkości większej niż 100MB nie mogą być realizowane, także nie można zmienić rozmiaru partycji większej niż 100MB. 

0119=&Kup teraz
0120=&Anuluj
0121=&Pomoc
0122=&OK
0123=&Kontynuuj

0124=Zmiana Litery Dysku
0125=
0126=Nowa Litera Dysku:
0127=Zmiana litery dysku logicznego.
0128=Windows rozpoznaje tylko pierwszą partycję podstawową na urządzeniu wymiennym, jeśli nie ma partycji podstawowej, będzie rozpoznana pierwsza partycja logiczna. Wybrana partycja nie jest pierwszą, Windows nie pozwala przypisać litery dysku dla tej partycji.
0129=None

0130=Bieżące ID typ partycji:
0131=&Nowe ID typ partycji:
0132=Zmień typ partycji.

0133=&Nowy numer seryjny (cyfra szesnastkowa):
0134=Zmień numer seryjny partycji.

0135=Sprawdzanie Partycji
0136=Sprawdź partycję w związku z błędami za pomocą chkdsk.exe
0137=Sprawdź &czy istnieją uszkodzone sektory na partycji
0138=Wybierz sposób sprawdzenia błędów.
0139=Wybór Opcji

0140=Sprawdź aktualizację
0141=Szukam nowszej wersji...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Nie udało się nawiązać połączenia z serwerem, sprawdź swoje połączenie internetowe.
0144=Informacja
0145=http://www.disk-partition.com/
0146=Znaleziono najnowsza wersję (%d.%d), chcesz zobaczyć więcej informacji?\n\n%s
0147=Obecna wersja jest najnowsza.

0148=&Usuń wszystkie partycje
0149=U&suń wszystkie partycje i wymaż wszystkie dane na dysku.
0150=Ten dysk zawiera partycję systemową. Jeśli partycja systemowa zostanie usunięta,\nTwój komputer nie uruchomi się następnym razem!\n\nCzy na pewno chcesz usunąć wszystkie partycje na tym dysku?
0151=Wprowadź zero dla wszystkich sektorów wybranego dysku

0152=Jeśli partycja ma pewne błędy, popraw błędy za pomocą "chkdsk.exe /F" przed konwertowaniem tej partycji.
0153=Konwersja systemu plików z wybranej partycji.
0154=Komputer musi być ponownie uruchomiony by przekonwertować ten wolumin na NTFS.\nCzy na pewno chcesz zrestartować go teraz? Aby nie pominąć operacji, nie należy naciskać żadnego klawisza podczas restartu.
0155=
0156=
0157=Nie można uruchomić procesu konwertowania, ponieważ wolumin jest używany przez inny proces.\nKonwersję można uruchomić po uprzedniej deinstalacji woluminu, Spowoduje to, że wszystkie uruchomione programy zostaną zamknięte.\nCzy chcesz wymusić deinstalację tego woluminu?

0158=Konwersja MBR/GPT
0159=Konwersja między dyskiem MBR i GPT.
0160=Program wykrył plik stronicowania (pagefile.sys) na %c:, najpierw usuń plik stronicowania i ponów próbę.
0161=Przepraszam, ale program nie obsługuje konwertowania dysku dynamicznego na %s dysk. Sugerujemy użycie konwertera dysku dynamicznego by przekonwertować go na dysk podstawowy i ponowienie próby.
0162=Po konwersji dysku systemowego, Twój OS nie będzie miał sekwencji startowej, nie uruchami się, ponieważ system nie obsługuje dysku po konwersji pomiędzy dyskiem GPT i MBR.
0163=Dysk jest większy niż 2TB i znajdują sie na nim partycje, więc nie mogą być konwertowane do MBR. Po usunięciu wszystkich partycji na dysku, konwersja będzie dostępna.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Czy na pewno chcesz przekonwertować wybrany dysk z GPT na dysk MBR?
0166=Obecny OS (WinXP 32bit lub Win2000) nie obsługuje dysku GPT, zalecamy uaktualnienie systemu operacyjnego do najnowszej wersji (takich jak Win7, Server 2008),aby użyć dysk GPT.
0167=Czy na pewno chcesz przekonwertować wybrany dysk z MBR na dysk GPT?
0168=Za mało miejsca na dysku do konwersji na dysk GPT, przeczytaj Pomoc lub skontaktuj się z support@aomeitech.com celem jego rozwiązania.

0169=Konwersja Partycja Podstawowa/Partycja Logiczna
0170=Konwersja między partycją podstawową i partycją logiczną.
0171=Wybrana partycja "%s(%c:)" zostanie przekonwertowana z podstawowej na logiczną.
0172=Ponieważ niewykorzystana przestrzeń na partycji jest mniejsza niż 256MB, nie można przekonwertować jej na partycję logiczną. Proponujemy usunąć zbędne pliki, by zwolnić więcej przestrzeni i spróbować ponownie.
0173=Wybrana partycja "%s(%c:)" zostanie przekonwertowana z logicznej na podstawową.

0174=Partycja &Etykieta:
0175=&Litera dysku:
0176=&Utwórz jako:
0177=&System Plików:
0178=Rozmiar i położenie
0179=&Nieprzydzielone miejsce przed:
0180=&Rozmiar Partycji:
0181=Nieprzydzielone miejsce po:
0182=&Wyrównanie partycji SSD:
0183=&Zaawansowane
0184=Określ rozmiar i położenie dla nowej partycji.
0185=Przypisana etykieta jest zbyt długa!
0186=Na urządzeniu przenośnym, Windows rozpozna tylko partycję podstawową, jeśli nie ma partycji podstawowej, zostanie rozpoznana pierwsza partycja logiczna. Utworzonej partycji nie przydzielono litery dysku. Czy chcesz kontynuować?
0187=Partycja logiczna
0188=Partycja podstawowa
0189=Nieprzydzielone miejsce zaznaczone jest zbyt małe, aby utworzyć nową partycję.
0190=Nieprzydzielone miejsce, które wybrano, nie można utworzyć nowej partycji!
0191=Niesformatowany
0192=Domyślne

0193=&Ustawienie partycji na dysku SSD
0194=Nowy rozmiar partycji:
0195=Określ rozmiar przy tworzeniu nowej partycji
0196=Program przydzieli %s przestrzeni z %c: podczas tworzenia nowej partycji, a partycja %c: będzie zmniejszona do %s.

0197=&Szybkie usuwanie partycji
0198=Usuwanie wybranej partycji i ewentualnie wymazywanie wszystkich danych.
0199=U&suń partycje i wymaż wszystkie dane, aby zapobiec ich późniejszemu odzyskaniu.

0200=Przeglądanie partycji
0201=Przejrzyj pliki w katalogu głównym partycji
0202=Ładowanie plików, proszę czekać...
0203=Anulowanie, proszę czekać...
0204=Nie ma plików na tej partycji.

0205=Niestety, obecna operacja została anulowana!\r\nKod informacji: %d\r\n
0206=Opis: 
0207=\r\nWięcej informacji: 
0208=Niepowodzenie przy aktualizacji Tablicy Partycji, inne programy blokują tablicę partycji, zamknij te programy i spróbuj ponownie.
0209=Przekroczono limit czasu określony przez GUID na zmianę litery dysku, uruchom komputer i spróbuj ponownie.
0210=Tablice partycji nakładają się & operacja zostanie zatrzymana. Uruchom ponownie komputer.
0211=Operacje zostały anulowane.
0212=Nie udało się rozszerzyć partycji za pomocą Windows Control Code, uruchom ponownie i ponów próbę.
0213=Pliki są pofragmentowane, należy użyć programu do defragmentacji
; lub za mało miejsca rezerwowego, należy zwolnić więcej miejsca.

0214=Rozmiar klastra:
0215=Formatowanie wybranej partycji.
0216=Formatowanie partycji ZNISZCZY wszystkie dane na tej partycji!
0217=Domyślnie (%s)

0218=
0219=
0220=

0221=Odkrywanie wybranej partycji.
0222=Ukrywanie wybranej partycji.
0223=Czy chcesz odkryć partycję?\n\nUwaga: Jeśli partycja nie ma litery dysku po odkryciu, proszę uruchom ponownie komputer.
0224=Ukrywanie tej partycji może spowodować zmiany liter dysków.\n\nCzy chcesz ukryć partycję?

0225=Inicjowanie dysku do stylu MBR lub GPT.
0226=Inicjowanie tego dysku do:

0227=
0228=
0229=
0230=

0231=Zablokuj Wolumin
0232=Blokowanie dysku %d, poczekaj kilka sekund...
0233=Blokowanie (%c:), poczekaj kilka sekund...
0234=Jeśli blokada woluminów trwa dłużej niż 3 minuty, możesz kliknąć przycisk &Anuluj, aby przerwać, dla ukończenia operacji będzie wymagane ponowne uruchomienia komputera . Kliknij Pomoc, aby wyświetlić FAQ.

0235=Wybierz Dysk:
0236=Scalanie wybranych partycji do partycji docelowej:
0237=Scalanie dwóch sąsiadujących partycji na większą, lub scalanie nieprzydzielonego miejsca na dysku na partycję.
0238=Podczas scalania danych partycji do partycji systemowej, system plików partycji systemowej musi być NTFS. Bieżąca partycja systemowa jest FAT32, należy więc przekonwertować do systemu plików NTFS dla tej operacji scalania. \n\nProszę wrócić do AOMEI Partition Assistant Main Console, a następnie kliknąć prawym przyciskiem myszy partycję systemową i wybrać opcję menu: "Zaawansowane" -> "Konwersja do systemu NTFS" do realizacji konwersji. Ponadto, można wprowadzić polecenie: "convert.exe Z: /fs:NTFS" w CMD aby zakończyć konwersję. Po konwersji na NTFS, operacja połączenia będzie realizowana bez zakłóceń.
0239=Dysk %d
0240=Nieprzydzielone
0241=Program obsługuje tylko scalanie partycji systemu plików NTFS i FAT32.
0242=Proszę wybrać partycję docelową.
0243=Proszę wybrać dwie partycje, które chcesz scalić.
0244=Najpierw proszę zatwierdź naciskając przycisk "Zastosuj" wykonanie operacji oczekujących i powtórz.
0245=Dysk %d (GPT)
0246=Dysk %d (Wymienny)
0247=Program nie można scalić partycji NTFS na partycję w systemie FAT32. 
0248=Wszystkie dane na  (%c:) partycji zostaną scalone w %c:\kopiowanie-dysku.
0249=Wszystkie dane na  (%c:) partycji zostaną scalone na %c:\%c-dysku. 
0250=Partycja rozruchowa i partycja systemowa nie mogą być połączone w jedną.
0251=Partycji systemowej lub rozruchowej nie można scalić z początkową partycją.
0252=Partycja rozruchowa lub partycja systemowa nie może zostać połączona z partycją z danymi.

0253=Przeciągnij suwak, aby przenieść partycję.
0254=Brak wystarczającej ilości wolnej przestrzeni. Rozmiar nieprzydzielonego miejsca musi być większy niż %s. Można zmniejszyć (%c:) aby zwolnić więcej miejsca dla operacji przenoszenia, lub kupić pełna wersję <font color="#0000f0"><a href="www.disk-partition.com/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistant Full Edition</b></a></font> do realizacji bardziej zaawansowanych funkcji.

0255=&Należy przenieść tę partycję.
0256=&Pozwól wyrównanie partycji w celu optymalizacji wydajności dla SSD.
0257=Wprowadź rozmiar i określ lokalizację dla tej partycji.
0258=Przesuń wybraną partycję do nowej lokalizacji.
0259=Zalecamy tworzenie kopii zapasowych ważnych danych przed przesunięciem lub zmianą rozmiaru partycji.

0260=Ustaw wyrównywanie partycji do:
0261=Dodaj partycję wyrównania optymalizacji dysku SSD lub HDD.
0262=Aktualna partycja jest już zoptymalizowana.
0263=%d Sektor

0264=Postęp operacji
0265=Całkowity postęp
0266=Bieżący postęp operacji
0267=&Wyłącz komputer po zakończeniu wszystkich operacji.
0268=Czy na pewno chcesz przerwać? Program zostanie przerwany po kliknięciu przycisku "Tak" po zakończeniu bieżącej operacji.\n\nPamiętaj, żeby na siłę nie zamykać programu, w przeciwnym wypadku dane mogą być niekompletne lub uszkodzone!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Właściwości
0271=%s (Dysk %d)
0272=   Ogólne  
0273=   Informacje o partycji   
0274=   Informacje o systemie plików   

0275=&Ponów próbę (Zalecane)
0276=&Teraz uruchom ponownie
0277=&Anulowanie operacji
0278=Wybierz jedną z następujących opcji:\n\n1. Kliknij przycisk "Ponów próbę" by zamknąć uruchomione programy. (Opcja zalecana) \n\n2. Kliknij przycisk "Uruchom ponownie" aby ponownie uruchomić komputer i Partition Assistant automatycznie zakończyć te operacje w trybie PreOS. \n\n3. Anuluj operację, i możesz zrestartować komputer, potem tylko uruchomić Asystenta partycji bez konieczności uruchamiania innych programów.
0279=Oczekujące operacje nie mogą być ukończone ponieważ dysk (%s) jest obecnie używany.

0280=Ustaw styl MBR dla bieżącego systemu operacyjnego:
0281=Odbudowanie MBR żeby naprawić lub dodać kod rozruchowy.

0282=Załaduj ponownie dysk twardy
0283=Ładowanie, proszę czekać...
0284=Nie znaleziono dysków\nWszystkie dyski twarde mogą zostać zablokowane przez inne programy, które mogą prowadzić do awarii.\nZamknij aplikacje i spróbuj ponownie!

0285=Ustawienie wybranej partycji jako aktywnej.
0286=Ustawienie partycji jako aktywnej może spowodować, że inne partycje podstawowe na tym dysku zmienią się na nieaktywne.\n\nCzy na pewno chcesz ustawić partycję jako aktywną?

0287=&Etykieta partycji:
0288=Ustawienie etykiety wybranej partycji.

0289=EXT4
0290=Scalanie %c, *, %c do %c
0291=Scalanie %c, %c do %c
0292=Scalanie Nieprzydzielone do %c
0293=Zmniejszanie (%c:) i Tworzenie (%c:)
0294=Dzielenie (%c:) i Tworzenie (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=

0301=&Pobierz pełną wersję
0302=Wersja lite nie obsługuje tej funkcji, odwiedź <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com</a></font> aby pobrać pełną wersję.
0303=Jeśli masz jakieś pytanie, nie wahaj się wysłać wiadomość e-mail na adres:<font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> lub <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=Nie można kontynuować operacji, kliknij przycisk "Pobierz pełną wersję".
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html

0306=Oryginalny rozmiar partycji:

0307=&Przebiegów nadpisywania:
0308=Wymazywanie wybranych nieprzydzielonych miejsc przez nadpisanie w kilku przebiegach.
0309=Proszę wpisać liczbę całkowitą od 1 do 100.

0310=&Określ ile razy wymazywać dysk twardy:
0311=Usuń wszystkie partycje i usunie wszystkie dane na wybranym dysku twardym przez nadpisanie.
0312=Usunięcie partycji i skasowanie wszystkich danych na partycji.
0313=Ten dysk zawiera partycję systemową. Jeśli ta partycja systemowa zostanie usunięta, komputer nie uruchomi się następnym razem!\n\nCzy na pewno chcesz usunąć wszystkie partycje na tym dysku?
0314=&Określ ile razy wymazać dane na partycji:

0315=Otwórz pomoc w przypadku awarii!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Wersja Profesjonalna
0319=AOMEI Partition Assistant Wersja Serwerowa

0320=AOMEI Partition Assistant można uruchomić tylko dysponując Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 and Windows 7!
0321=AOMEI Partition Assistant jest uruchomiony!
0322=AOMEI Partition Assistant można uruchomić tylko dysponując uprawnieniami administratora!
0323=Niepowodzenie przy ładowaniu sterownika, zainstaluj ponownie program.
0324=Oprogramowania nie można uruchomić w trybie awaryjnym z Windows.
0325=Bieżąca wersja może nie działać na serwerze. Jeśli chcesz używać programu na serwerze, proszę zakupić, Wersję Serwerową na stronie internetowej www.disk-partition.com.
0326=Aby interfejs był wyświetlany poprawnie, zaleca się dostosować rozdzielczość do 96(100%).
0327=AOMEI Partition Assistant

0328=AOMEI Partition Assistant Wersja Nieograniczona
0329=AOMEI Partition Assistant Wersja Standardowa
0330=AOMEI Partition Assistant Wersja Techniczna
0331=AOMEI Partition Assistant Wersja Profesjonalna Demo
0332=AOMEI Partition Assistant Wersja Serwerowa Demo
0333=AOMEI Partition Assistant Wersja Profesjonalna (DEMO)
0334=AOMEI Partition Assistant Wersja Serwerowa (DEMO)
0335=AOMEI Partition Assistant Wersja Demonstracyjna
0336=AOMEI Partition Assistant Wersja Lite
0337=Prawa Autorskie (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Wszelkie prawa zastrzeżone.
0338=Po informacje na temat najnowszych produktów, odwiedź naszą stronę:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">www.disk-partition.com</a></font></u>

0339=AOMEI Partition Assistant pracuje na partycji, która jest w użyciu, więc należy kliknąć opcję "Uruchom ponownie" do wykonania operacji w trybie PreOS (lub Trybu Uruchom Ponownie). Jeśli nie chcesz, aby ponownie uruchomić komputer, radzimy ponowne zainstalowanie AOMEI Partition Assistant na partycji systemowej(np.ponowne zainstalowanie na C:\Program Files) i spróbuj ponownie.
0340=Przeładowanie, spowoduje anulowanie operacji oczekujących!\nCzy chcesz to wykonać?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/newsletter.html
0343=Proszę naciśnij przycisk "Zastosuj" na pasku narzędzi aby wykonać oczekujące operacje, i wtedy będziesz mógł kontynuować bieżące operacje.
0344=Nie można utworzyć tu partycji, ponieważ Styl MBR nie obsługuje dysków powyżej 2TB. Sugerujemy, przekonwertować dysk do stylu GPT, i wtedy użyć przestrzeni tego dysku.
0345=Ponieważ istnieją cztery podstawowe partycje bieżącego dysku, jeśli chcesz utworzyć więcej partycji, musisz najpierw przekonwertować jedną z nich na partycję logiczną. Wersja lite nie obsługuje konwersji partycji podstawowej do logicznej, ale można kupić pełną wersję AOMEI Partition Assistant do realizacji konwersji  .
0346=mailto:?temat=Rekomendacja: AOMEI Partition Assistant&body=Witamy, AOMEI Partition Assistant, wolnym oprogramowaniem do obsługi partycji, można zarządzać partycjami na dysku z funkcjami: zmień rozmiar/przesuń partycję, scal/podziel partycję, twórz/usuń/formatuj partycję itd. Pobierz i wypróbuj: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.
0347=Nie można uruchomić Kreatora rozszerzania partycji, prosimy o uruchomienie z katalogu instalacyjnego programu.
0348=Nie można załadować Pomocy, odwiedź http://www.disk-partition.com/tutorials.html aby uzyskać pomoc.
0349=Nie można załadować podręcznika użytkownika(PDF), należy nacisnąć klawisz F1, aby otworzyć dokumenty pomocy.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html
0351=Konwersja do MBR
0352=Konwersja do GPT
0353=Konwersja na partycji logicznej
0354=Konwersja na partycji podstawowej

0355=Ko&nwersja na partycję logiczną
0356=Ko&nwersja na partycję podstawową
0357=Od&kryj partycję
0358=K&nwersja na dysk MBR
0359=K&nwersja na dysk GPT
0360=Niektóre partycje na bieżącym dysku nakładają się. Trzeba poprawić ten błąd, w przeciwnym razie nie będzie możliwa zmiana rozmiaru partycji. Czy na pewno chcesz naprawić ten błąd?
0361=Problem nakładania partycji został naprawiony pomyślnie. Komputer należy ponownie uruchomić aby operacja odniósła skutek, należy kliknąć przycisk OK, aby ponownie uruchomić.
0362=
0363=Niestety, problem nakładania partycji nie może zostać rozwiązany lub nie powiodło się jego naprawienie!
0364=&Ukrywanie partycji
0365=Masz oczekujące operacje! Czy chcesz wykonać je wszystkie przed wyjściem?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html
0367=Wymazywanie wybranego dysku i ewentualnie wymazywanie wszystkich danych.

0368=&Sprawdź dostępność aktualizacji na starcie
0369=Sprawdź obecność uszkodzonych sektorów
0370=&Start
0371=Szybkie sprawdzenie
0372=Normalne
0373=Uszkodzone
0374=Uszkodzony sektor liczy:
0375=Szybkość:
0376=Czas jaki upłynął:
0377=Pozostało:
0378=Kliknij przycisk Start, aby sprawdzić!
0379=Badanie powierzchni dysku
0380=Znalezione uszkodzone sektory są następujące:\n
0381=Uszkodzony sektor na: %I64d\n
0382=Trwa sprawdzanie...\n
0383=Trwa obliczanie...
0384=Kontrola zakończona\n
0385=Sprawdzanie anulowane. (Kliknij przycisk Anuluj, aby zamknąć to okno.)\n

0386=Wywołanie winchk.exe błąd, nie można odnaleźć programu winchk.exe\nw %s.
0387=Sprawdzanie (%c:), proszę poczekać kilka sekund lub minut...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Wystąpił błąd podczas sprawdzania partycji.\nProponujemy spróbować użyć chkdsk.exe z wiersza poleceń, w celu sprawdzenia tej partycji.
0389=Przesuwanie i Zmiana Rozmiaru

0390=Partycje
0391=System plików
0392=Pojemność
0393=Wolne miejsce
0394=Oznaczenie
0395=Użyta przestrzeń
0396=Stan
0397=Wolumin
0398=Dysk
0399=Rozmiar
0400=Model
0401=AOMEI Partition Assistant nie obsługuje zarządzania dyskami dynamicznymi w środowisku WinPE, ale można użyć zarządzania w środowisku non-WinPE, takie jak Windows 7.
0402=Wersja lite nie obsługuje dysków GPT. Kup pełną wersję by obsłużyć dyski GPT.
0403=Dysk Nieaktywny, przełącz na aktywny przy użyciu Zarządzania Dyskami w systemie Windows.
0404=Dysk Dynamiczny
0405=Dysk Nieaktywny
0406=Dysk %d Informacje
0407=Całkowity Rozmiar: %s
0408=Geometria  : %I64d, %d, %d
0409=Używany Rozmiar: %s
0410=Dysk Model: %s
0411=Typ Partycji
0412=Nieprzydzielony
0413=Niesformatowany
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Inne
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Nieznany
0423=Rozmiar partycji: %s
0424=Dysk %d (%s)

0425=Funkcje Płatne
0426=Zmiana Rozmiaru/Przenoszenie Partycji
0427=Przydzielenie Wolnego Miejsca
0428=Konwersja do Partycji Podstawowej
0429=Więcej Funkcji
0430=Operacje na partycjach
0431=Konwersja do NTFS
0434=Kreatory
0435=Rozszerzanie Partycji
0436=Kopiowanie dysku
0437=Kopiowanie partycji
0438=Odzyskiwanie partycji
0439=Kopiowanie dysku
0440=Dysk GPT

0441=Model dysku:
0442=Typ magistrali dysku:
0443=Sygnatura dysku:
0444=Liczba fizycznych sektorów:
0445=Łączny rozmiar:
0446=Cylindry:
0447=Głowice:
0448=Sektorów na ścieżkę:

0449=Nieograniczony
0450=Bajtów na sektor:
0451=Sektorów na klastrze:
0452=Sektorów katalogu głównego:
0453=Obszary zastrzeżone:
0454=Sektorów FAT:
0455=Pierwszy sektor FAT:
0456=Pierwsze dane sektora:

0457=Informacje o Partycji Tymczasowej
0458=Zajęte miejsce: %s (%.2f%%)
0459=Wolne miejsce: %s (%.2f%%)

0460=System plików liczba sektorów:
0461=MFT pierwszy klaster:
0462=Sektory rekordów pliku:
0463=Sektory bloków indeksu:
0464=NTFS numer wersji:

0465=System plików:
0466=Pierwszy sektor fizyczny:
0467=Ostatni sektor fizyczny:
0468=Nazwa urządzenia:
0469=Punkt montowania:

0470=Podstawowa
0471=Logiczna
0472=Aktywna
0473=Ukryta
0474=Systemowa
0475=Rozruchowa(Startowa)

0476=Docelowy Układ Dysku
0477=Kopiowanie bez zmiany rozmiaru partycji
0478=Dopasuj partycje całego dysku
0479=Edytuj partycje na tym dysku
0480=Opcje Kopiowania

0481=&Dalej
0482=
0483=Partycja (%c:) jest zbyt mała, zaznacz opcję "Edycja partycji na dysku" i dopasuj małą partycję do odpowiedniego rozmiaru!
0484=Edytuj Dysk
0485=Można zmienić rozmiar partycji na dysku docelowym.
0486=Proszę kliknij przycisk Dalej, aby kontynuować.

0487=&Optymalizowanie wydajności dla SSD (jeśli wybrany dysk docelowy jest dyskiem SSD, proponuję zaznaczyć w tym miejscu)
0488=Wszystkie dane z wybranego dysku docelowego będą zniszczone, po zapisaniu operacji na dysku fizycznym. Czy na pewno chcesz usunąć wszystkie partycje i zniszczyć wszystkie dane na dysku docelowym? Kliknij Tak, aby potwierdzić i przejdź do następnej strony, aby edytować ten dysk.
0489=Wybierz Dysk Docelowy
0490=Wybierz docelowy dysk do kopiowania dysku źródłowego 
0491=Zawartość dysku docelowego zostanie usunięta podczas kopiowania tej partycji, kliknij przycisk Dalej, aby kontynuować.
0492=Dysk docelowy nie może być dyskiem dynamicznym lub dyskiem Offline.
0493=Dysk systemowy lub rozruchowy nie może być określony jako dysk docelowy.
0494=Wybrany dysk jest dyskiem źródłowym.
0495=Wybrany dysk jest za mały. Wymagane nieprzydzielone miejsce to co najmniej: %s.
0496=Użyj metody Szybkiego Kopiowania.

0497=&Wstecz
0498=&Zakończ
0499=Rozruch Systemu Operacyjnego
0500=W jaki sposób uruchomić system operacyjny z dysku docelowego
0501=Kliknij Zakończ, aby powrócić do głównego okna, następnie kliknij przycisk Zastosuj na pasku narzędzi,aby uzyskać efekty operacji.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Wybierz Metodę Kopiowania Dysku
0504=Wybierz odpowiednią metodę kopiowania dysku
0505=Kreator pozwala na kopiowanie dysku na inny, należy kliknąć przycisk Dalej, aby kontynuować.
0506=Kopiuj tylko zajęte miejsce na dysku na inny dysk i pozwól dostosować rozmiar partycji podczas procesu kopiowania.(Zalecane)
0507=Skopiuj wszystkie sektory dysku na dysk docelowy bez względu na to, czy są one używane czy nie.
0508=&Kopiowanie Dysku Szybkie
0509=&Kopiuj Sektor-po-Sektorze
0510=Kreator pozwala na kopiowanie dysku na inny, gdy aktualnie stosowany dysk %d jest wybrany jako dysk źródłowy, należy kliknąć przycisk Dalej, aby kontynuować.
0511=Operacja Kopiowania Dysku
0512=Nie ma partycji na wybranym dysku , w związku z tym zostanie on skopiowany metodą sektor po sektorze.
0513=Wybierz Dysk Źródłowy
0514=Wybierz dysk, który chcesz skopiować
0515=Wszystkie partycje z dysku źródłowego zostaną skopiowane na dysk docelowy, które można wybrać na następnej stronie.
0516=Dysk dynamiczny lub dysk Offline nie może być wybrany jako dysk źródłowy.

0517=Jak uruchomić system operacyjny z dysku SSD lub HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.

0519=Błąd wewnętrzny!
0520=Określ rozmiar oraz położenie tworzonych partycji.
0521=Proszę kliknij przycisk Dalej, aby dowiedzieć się, jak uruchomić system z SSD.
0522=Kliknij Zakończ, aby powrócić do okna głównego, następnie kliknij przycisk Zastosuj na pasku narzędzi, aby operacje odniosły skutek.

0523=&Optymalizacja wydajności SSD (jeśli wybrana nieprzydzielona przestrzeń znajduje sie na SSD, warto zaznaczyć w tym miejscu)
0524=Wybrany dysk docelowy jest dyskiem GPT, lecz program nie jest w stanie przenieść OS na dysk GPT. Należy ponownie wybrać dysk NON-GPT, lub konwertować dysk GPT na dysk MBR i ponowić wybór.
0525=Wybierz miejsce na dysku
0526=Wybierz nieprzydzielone miejsce na SSD lub HDD.
0527=Wybierz miejsce docelowe
0528=Wybierz nieprzydzielone miejsce jako miejsce docelowe, w którym chcesz utworzyć partycję
0529=Wybrany dysk jest dyskiem dynamicznym. Program nie obsługuje kopiowania oraz migracji partycji na dysku dynamicznym. Proponujemy skorzystanie z Dynamic Disk Converter w celu przekształcenia na dysk MBR i ponowić wybór.
0530=Wybierz nieprzydzielone miejsce, jeśli nie ma nieprzydzielonego miejsca, można zmniejszyć lub usunąć inne partycje, aby utworzyć nieprzydzielone miejsce.
0531=Istnieją 4 podstawowe partycje na tym dysku, nie można utworzyć ich więcej.
0532=Partycje podstawowe na dysku osiągnęły limit, proszę przekonwertować jedną z partycji podstawowych na partycję logiczną za pomocą Partition Assistant, a następnie dokonać migracji.
0533=Zaznaczono za mało nieprzydzielonej przestrzeni . Wymagana nieprzydzielona przestrzeń to co najmniej: %s. 

0534=Niestety program nie obsługuje migracji OS na dysku dynamicznym do SSD lub HDD. Proponujemy korzystanie z Dynamic Disk Converter w celu przekształcenia na dysk podstawowy i spróbuj ponownie.
0535=Niestety program nie obsługuje migracji OS na dysku GPT do SSD lub HDD.
0536=Za mało wolnego miejsca na partycji OS. Aby wykonać migrację, trzeba uwolnić conajmniej 800MB niewykorzystanej przestrzeni z tej partycji systemowej.
0537=Migracja bieżącego OS na SSD lub tradycyjny HDD.
0538=Kreator pomoże Ci w migracji bieżącego OS na tradycyjny dysk twardy lub SSD. Kliknij Dalej, aby kontynuować.
0539=Wybierz Metodę Kopiowania Partycji
0540=Wybierz odpowiednią metodę do skopiowania partycji
0541=Kreator pomoże Ci w kopiowaniu partycji, kliknij Dalej, aby kontynuować.
0542=Kopiuje tylko zajęte miejsca partycji i pomaga przy zmianie rozmiaru partycji podczas procesu kopiowania.(zalecane)
0543=Kopiuje wszystkie sektory partycji na inny dysk, niezależnie od tego, czy są używane czy nie.
0544=&Kopiowanie Partycji Szybko
0545=Kreator pomoże Ci w kopiowaniu partycji, bieżącej partycji (%c:) wybranej jako partycji źródłowej, kliknij Dalej, aby kontynuować.
0546=Operacja Kopiowania Partycji

0547=Wybrana partycja może być kopiowana tylko metodą sektor po sektorze.
0548=Wybierz Partycję Źródłową 
0549=Wybierz partycję, którą chcesz skopiować.
0550=Wybierz Partycję Źródłową.
0551=Bieżąca partycja (%c:) została wybrana jako partycja źródłowa, kliknij Dalej, aby kontynuować.

0552=Dysku w trybie Offline nie można odzyskać. Użyj okna Zarządzanie dyskami aby przełączyć dysk na Online, i uruchom ponownie odzyskiwanie.
0553=Zapraszamy do Kreatora Odzyskiwania Partycji.
0554=Wybierz dysk, który chcesz odzyskać.
0555=Istnieją cztery partycje podstawowe na tym dysku, partycji na tym dysku nie można odzyskać. Zamień jedną z nich na partycję logiczną i spróbuj ponownie.

0556=&Wstrzymaj
0557=Przeglądaj pliki na wybranej partycji
0558=Program skanuje, proszę czekać...
0559=Wybierz utracone partycje
0560=Proszę wybrać partycje, które chcesz odzyskać z poniższej listy.
0561=Wybrana partycja nakłada się na istniejące partycje, należy wybrać ponownie.
0562=Wyszukiwanie zostało zakończone, proszę wybrać partycję, który chcesz odzyskać i kliknij przycisk Przejdź.
0563=Nie znaleziono partycji. Można wybrać inną metodę wyszukiwania.
0564=&Kontynuuj
0565=Zostało zawieszone. Można kliknąć przycisk "Kontynuuj", aby rozpocząć lub kliknij dwukrotnie partycję, aby przeglądać pliki.
0566=Nie można przeglądać tej partycji. Program obsługuje przeglądanie partycji NTFS lub FAT32.

0567=Program zapisuje partycje na fizycznym dysku .
0568=Musisz ponownie uruchomić komputer, aby zobaczyć efekt przywracania. Kliknij OK, aby ponownie uruchomić.
0569=Gratulacje!\n\nPomyślnie odzyskano partycje. Można teraz przeglądać te partycje w Eksploratorze Windows. Jeśli nie widzisz partycji, należy przypisać literę dysku lub ponownie uruchomić komputer.

0570=Wybierz metodę wyszukiwania
0571=Można wybrać albo szybkie lub pełne wyszukiwanie.
0572=&Szybkie wyszukiwanie
0573=Zalecana preferowana metoda. Wybranie opcji spowoduje szybkie wyszukiwanie usuniętych lub utraconych partycji. Jeżeli partycje nie mogą być wyszukiwane za pomocą tej metody, możesz spróbować użyć pełnego wyszukiwania.
0574=&Pełne wyszukiwanie
0575=Opcja przeskanuje każdy sektor wybranego dysku, więc jest to bardzo czasochłonne. Można wybrać tę metodę, gdy szybkie wyszukiwanie nie dało rezultatu. 

0576=Zastosuj
0577=Odrzuć
0578=Cofnij
0579=Ponów
0580=Odśwież
0581=Poradniki
0582=Kup pełną wersję
0583=Uaktualnij
0584=Informacje o partycjach
0585=Zaszyfrowana Bitlockerem


0586=&Cofnij    Ctrl+Z
0587=&Ponów     Ctrl+Y
0588=&Zastosuj    Ctrl+Enter
0589=&Odrzuć  Ctrl+D
0590=Za&ładuj ponownie dysk   F5
0591=
0592=Z&akończ
0593=&System

0594=&Dysk
0595=&Kopiuj Dysk
0596=&Zainicjuj Dysk
0597=&Wymaż Dysk Twardy
0598=&Test powierzchni
0599=&Odbuduj MBR
0600=&Usuń wszystkie partycje
0601=Konwerter &MBR/GPT
0602=&Właściwości

0603=&Partycja
0604=&Rozmiar partycji
0605=&Przenoszenie partycji
0606=&Scalanie partycji
0607=&Podział partycji
0608=&Przydzielenie wolnego miejsca
0609=K&opiowanie partycji
0610=&Tworzenie partycji
0611=&Usuwanie partycji
0612=&Formatowanie partycji
0613=Zmiana &Nazwy
0614=&Wymazywanie partycji
0615=&Zaawansowane
0616=Zmiana litery dysku
0617=&Ukrywanie partycji
0618=&Ustawianie aktywnej partycji
0619=K&onwersja na NTFS
0620=Ko&nwersja
0621=Spra&wdzanie partycji
0622=&Wymazywanie danych
0623=Zmiana &Typu ID partycji  
0624=Zmiana numeru se&ryjnego
0625=&Wyrównanie partycji

0626=&Kreator
0627=Kreator Kopiowania &Dysku
0628=Kreator Kopiowania &Partycji
0629=Kreator &Rozszerzania Partycji
0630=&Migracja OS na SSD lub HDD
0631=Kreator Przy&wracania Partycji

0632=&Pomoc
0633=&Zawartość    F1
0634=&Instrukcja (PDF)
0635=Sprawdź &aktualizację
0636=&Wsparcie
0637=&Uaktualnienie licencji
0638=&Powiedz swoim znajomym
0639=Samouczki online
0640=&O programie

0641=&Zakup
0642=&Kup teraz
0643=Najpierw kliknij przycisk Zastosuj na pasku narzędzi aby wykonać operacje oczekujące.

0645=Program wykrył Plik Stronicowania(pagefile.sys) na %c:,najpierw usuń ten plik %c: i uruchom ponownie komputer, a następnie ponów próbę. \n\nMetoda usuwania: \nKliknij prawym przyciskiem myszy \"Mój komputer\" -> \"Właściwości\" -> \"Ustawienia zaawansowane systemu\" -> \"Ustawienia wydajności\" -> \"Zaawansowane\" -> \"Zmiana pamięci wirtualnej\". Więcej informacji można znaleźć na FAQ Dokumenty Pomocy.
0646=Nazwa woluminu:\t
0647=Rozmiar woluminu:\t
0648=Zwiększono:\t
0649=Zmniejszono:\t
0650=Przesuń do przodu:\t
0651=Rozszerz wolumin
0652=Zmniejsz wolumin
0653=Przenieś wolumin

0654=Zwiększenie rozmiaru
0655=Minimalny rozmiar partycji %s
0656=Maksymalny rozmiar partycji %s
0657=Bieżący wolumin jest %s (%c:), poniżej przedstawiono strukturę bieżącego dysku.
0658=Dysk lokalny
0659=Proszę określ nowy rozmiar partycji i kliknij przycisk Dalej.
0660=Musisz zwiększyć o co najmniej 64MB miejsca na tej partycji.
0661=Niektóre partycje nie mogą być zmniejszone, usuń zaznaczenie w polu listy! lub 
0662=proszę podać inny rozmiar partycji.
0663=Błąd wewnętrzny, sugerujemy, aby ponownie wybrać rozmiar partycji.
0664=Nowy Rozmiar Partycji
0665=Określ nowy rozmiar partycji, na którą chcesz rozszerzyć.
0666=Określ nowy rozmiar partycji, przesuwając suwak lub wprowadzając odpowiednie wartości w polu Nowy rozmiar partycji.
0667=Kliknij Dalej, aby wyświetlić podgląd operacji, które zostaną wykonane.
0668=Kliknij <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">tu</a></font> aby rozszerzyć wolumin poprzez zmniejszenie woluminów FAT/FAT32.

0669=To jest wersja demonstracyjna. By uzyskać dostęp do wszystkich funkcji musisz kupić pełną wersję. \n\nJeśli jesteś zadowolony z produktu, odwiedź stronę <u><font color="#0000f0">www.disk-partition.com</font></u> kup lub na panelu głównym Partition Assistant i kliknij Kup teraz na pasku narzędzi, aby kupić. \n\nPonadto, prosimy o kontakt <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> jeśli masz jakieś problemy. Dziękujemy.
0670=To jest wersja demonstracyjna. By uzyskać dostęp do wszystkich funkcji musisz kupić pełną wersję.\n\nJeśli jesteś zadowolony z produktu, proszę idź do panelu głównego Partition Assistant i kliknij Kup teraz na pasku narzędzi, aby kupić.

0671=Wystąpił problem podczas rozszerzania partycji przy użyciu kreatora, można spróbować rozszerzania partycji w Partition Assistant Main Console. Rozwiązania problemu, można poszukać w FAQ, w Dokumentach pomocy lub poczytać instrukcję, aby dowiedzieć się, jak rozszerzyć partycję: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=Bieżąca operacja została przerwana!\r\nKod informacji: %d\r\n
0673=Partycja nie może być zablokowana w kreatorze, uruchom ponownie komputer i spróbuj ponownie, lub możesz spróbować zmienić rozmiar partycji w Głównym Panelu Partition Assistant. Rozwiązania problemu, można poszukać w FAQ, w Dokumentach pomocy lub poczytać instrukcję, aby dowiedzieć się, jak rozszerzyć partycję: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Pomoc
0675=Metoda Działania
0676=Wybierz metodę rozszerzania partycji:
0677=Rozszerzanie bieżącej partycji systemowej, należącej do systemu Windows.
0678=Dysk Twardy
0679=&Rozszerzanie partycji systemowej
0680=&Wybierz dowolną partycję z dowolnym twardym dyskiem do rozszerzania.
0681=Czy na pewno przerwać? Program zostanie przerwany po kliknięciu przycisku Tak po zakończeniu bieżącej operacji.\n\nPamiętaj, nie można na siłę zamykać programu, w przeciwnym wypadku dane mogą być niekompletne lub uszkodzone!
0682=Kliknij przycisk Zakończ, aby zakończyć pracę!
0683=Następujące operacje będą przetwarzane.
0684=Bieżący postęp.

0685=Należy ponownie zainstalować AOMEI Partition Assistant na partycji systemowej (np. C:\Program Files), następnie użyć kreatora do realizacji bieżącej operacji.
0686=Realizacja operacji może potrwać kilka minut (około %s),trzeba czekać cierpliwie. Czy na pewno chcesz zatwierdzić tę operację? \n\nPamiętaj, że to normalne, iż niektóre programy uruchomione na partycji mogą być anulowane, a niektóre skróty będą tymczasowo nieprawidłowe co jest również normalne.
0687=Układ Dysku Twardego
0688=Przejrzyj i zatwierdź operacje, które będą wykonane.
0689=Naciśnij "Kontynuuj" by rozszerzyć partycję
0690=Następujące operacje będą wykonane

0691=Zalecamy zaznaczenie co najmniej jednego woluminu na liście, następnie kliknij przycisk Dalej. \nW inny sposób, program może korzystać tylko z nieprzydzielonego miejsca na dysku, aby powiększyć rozmiar partycji.
0692=Należy zaznaczyć na liście jeden wolumin i program będzie zmniejszać wybrany wolumin, w celu zwiększenia bieżącej partycji.
0693=W wybranych woluminach znajdują się woluminy z FAT/FAT32, a kreator nie działa bezpośrednio na woluminach FAT.
0694=Aby przekonwertować je na NTFS, konieczne jest ponowne uruchomienie komputera, czy chciałbyś, aby ponownie uruchomić od razu?
0695=Zapis w rejestrze nie powiódł się. Zezwól na zapisy w rejestrze gdy blokuje program antywirusowy. A także, można ręcznie przekonwertować na NTFS \ni w wierszu polecenia CMD wpisz następujące wyrazy: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Wybierz partycję
0697=Wybierz partycje z których wolnej przestrzeni chcesz korzystać.
0698=Aby rozszerzyć partycję, musisz wybrać inną partycję, która zostanie zmniejszona: 
0699=Po dokonaniu wyboru kliknij Dalej, aby określić nowy rozmiar partycji.
0700=Jeśli nie chcesz zmniejszyć powyższej partycji, kliknij <font color="#0000f0"><a href="#WIADOMOŚĆ">tu</a></font> by rozszerzyć partycję kosztem nieprzydzielonego miejsca na dysku.
0701=%c: Dysk Lokalny

0702=Czy na pewno chcesz zakończyć pracę Kreatora Rozszerzania Partycji?
0703=&Automatyczny tryb rozszerzania partycji.
0704=Bezpieczne i szybkie rozszerzanie partycji na dysku.
0705=Program wykrył, że bajtów na sektor nie jest 512, nie działa na tym dysku! Ale można zarządzać tym w AOMEI Partition Assistant Main Console.
0706=Niestety, z powodu wewnętrznych błędów programu, załadowanie bieżacego dysku nie powiodło się, uruchom komputer i ponów próbę.
0707=Kreator nie obsługuje rozszerzania partycji na dysku GPT, można rozszerzyć partycję GPT za pomocą Partition Assistant Main Console. Rozwiązania problemu, poszukaj na FAQ, w Dokumentach pomocy lub odwiedź stronę z instrukcją, aby dowiedzieć się, jak rozszerzyć partycję: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=Program nie obsługuje twojego dysku bo jest większy niż 2TB! Skorzystaj z Partition Assistant Main Console.
0709=Kreator rozszerza tylko partycje NTFS, a system plików na tej partycji nie jest NTFS, \ni czy chcesz przekonwertować niezwłocznie do partycji NTFS? \n\nKliknij przycisk Tak, aby kontynuować, kliknij przycisk Nie, aby anulować. Jeśli nie chcesz, aby przekształcić, można zmienić rozmiar partycji FAT32 z Partition Assistant Main Console. Rozwiązania problemu, poszukaj na FAQ, w Dokumentach pomocy lub odwiedź stronę z instrukcją, aby dowiedzieć się, jak rozszerzyć partycję: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=W systemie znaleziono wolumin z funkcją bitlocker(%c:), musisz wyłączyć funkcję BitLocker i rozszerzyć partycję ponownie. Rozwiązania problemu, poszukaj na FAQ, w Dokumentach pomocy lub odwiedź stronę z instrukcją, aby dowiedzieć się, jak rozszerzyć partycję: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=Nieznana partycja nie może zostać rozszerzona, wybierz inną partycję.
0712=Partycja nie może zostać rozszerzona, proponujemy użyć Partition Assistant Main Console aby rozszerzyć partycję.
0713=Przepraszam, ale program nie rozszerza tej partycji ze względu na niewystarczającą ilość wolnego miejsca. Radzimy spróbować rozszerzyć partycję z Partition Assistant Main Console. Rozwiązania problemu, poszukaj na FAQ, w Dokumentach pomocy lub odwiedź stronę z instrukcją, aby dowiedzieć się, jak rozszerzyć partycję: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0714=Witamy! Program jest w stanie rozszerzyć partycję NTFS bez utraty danych i bez restartu komputera.

0715=Ładowanie ...
0716=Program jest w trakcie ładowania dysków, proszę czekać 
0717=%c:%s\n%s %s\nWolne:%s
0718=Dysk lub właściwości partycji zostały zmienione (np.Dodawanie lub usuwanie urządzenia USB będzie prowadzić do zmiany właściwości).  Czy chcesz ponownie załadować właściwości?
0719=Ładowanie (%c:), partycja %d na dysku %d
0720=AOMEI Partition Assistant
0721=
0722=O programie
0723=Podstawowy
0724=Dynamiczny

0725=
0726=
0727=

0728=Biuletyn informacyjny
0729=Czy chcesz zmienić skórkę programu? Jeśli tak, proszę kliknij przycisk Tak. Zamknij program, a następnie ponownie uruchom do używania innej skórki.

0730=Kreator Ratunkowego Nośnika Startowego
0731=Tworzenie Dysk Startowego CD WinPE
0732=Program pomoże Ci zrobić startowy nośnik USB, startowy dysk lub plik ISO.
0733=Aby utworzyć rozruchowy dysk CD, najpierw musisz zainstalować Windows AIK/ADK w Twoim systemie, program wykrywa brak Windows AIK/ADK w systemie, kliknij poniższe łącze, aby pobrać i zainstalować.\n<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Pobierz Windows AIK/ADK</a></font></u>
0734=Pobierz i zainstaluj Windows AIK/ADK, a następnie kliknij przycisk Dalej.
0735=Ścieżka do eksportu ISO
0736=P&rzeglądaj
0737=Wybierz rodzaj nośnika startowego,a następnie kliknij "Kontynuuj" aby uruchomić.
0738=Nie obsługuje operacji na dowolnej partycji z frontu Partycji Systemowej GPT.
0739=Nie udało się odzyskać dysku dynamicznego, użyj Dynamic Disk Converter do przekonwertowania go na dysk podstawowy i spróbuj ponownie.
0740=ReFS
0741=K&reator Ratunkowego Nośnika Startowego
0742=Tworzenie Nośnika Startowego
0743=Obecna konfiguracja nie była w stanie utworzyć startowego dysku CD, uruchom ponownie komputer, po restarcie, pomyślnie utworzysz startowy dysk CD.
0744=<b>Uwaga:</b> startowy plik ISO został pomyślnie utworzony, adresy stron z programami do nagrywania plików ISO na nośniki CD/DVD/USB<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">programy do nagrywania</a></font></u> do nagrywania %s na CD/USB. <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">Dowiedz się, jak nagrać plik ISO na CD/USB</a></font></u>.
0745=Nie udało się utworzyć startowego pliku ISO. Podany przez ciebie plik WIM może być nieprawidłowy lub pojawił się błąd podczas procesu tworzenia. Zalecamy, uruchomienie komputera i ponowną próbę lub lekturę FAQ.
0746=Czy chcesz zastąpić plik?
0747=Program działa prawidłowo, proszę czekać kilka minut.
0748=Program działa prawidłowo, czekaj na normalne zamknięcie.
0749=&Nie pojawią  się już wyskakujące okna.
0750=Rejestracja
0751=Kod Licencji
0752=Jeśli nie masz kodu licencji, możesz kliknąć <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">tutaj</a></font></u> by dokonać zakupu.
0753=Rejestracja powiodła się.
0754=Najpierw zarejestruj produkt.
0755=Optymalizacja
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=Wersja lite może działać tylko w sieci.Sprawdź połączenie z Internetem.
0758=&Zmiana Rozmiaru/Przenoszenie Partycji
0759=Jeśli nie masz kodu licencji, odwiedź www.disk-partition.com by go zakupić.
0760= - Darmowy do użytku niekomercyjnego
0761=&Ustawienia
0762=&Język
0763=Ustawienia Języka
0764=Język
0765=Błędny kod licencji
0766=Aby zmienić język, kliknij na pasku menu: "Ustawienia" -> "Język" i wybierz odpowiedni.
0767=Operacje Dyskowe
0768=Operacje na Partycjach
0769= - Bezpieczne Partycjonowanie Twojego Dysku Twardego


0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa
0773==Aby utworzyć rozruchowy dysk CD w środowisku WinPE, musisz zainstalować Windows AIK/ADK, jeśli program nie wykryje Windows AIK, kliknij poniższe łącze, pobierz i zainstaluj.\n<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik-win8.html">Pobierz Windows ADK</a></font></u>
0774=Zainstaluj AOMEI Dynamic Disk Manager do obsługi tego dysku lub użyj Dynamic Disk Converter do przekonwertowania go na dysk podstawowy. Plik instalacyjny jest dołączony do pliku ".zip".
0775=Obecna wersja nie obsługuje dysków dynamicznych, można użyć Dynamic Disk Converter dp przekonwertowania go na dysk podstawowy lub uaktualnić do AOMEI Partition Assistant Professional Edition do zarządzania dyskami dynamicznymi.
0776=Pobierz i zainstaluj Windows AIK/ADK, a następnie kliknij przycisk Dalej.
0777=Konwerter NTFS na FAT32
0778=Konwerter Dysków Dynamicznych
0779=AB Free
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=Jeśli Twój OS nie jest systemem serwerowym, użyj bezpłatnego: AOMEI Partition Assistant Wersję Standardową, który ma więcej funkcji dla Windows 7/8/XP/Vista. Pobierz z: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=Dysk jest większy niż 2TB i niektóre partycje na tym dysku nie będą konwertowane. zmniejsz liczbę partycji do 4, tak aby sektor ostatniej był mniejszy od 2TB.
0791=Program nie może odzyskać tego dysku, ponieważ ilość bajtów na sektor na tym dysku jest większa niż 512.
0792=Bajty na dysku źródłowym i docelowym nie są równe, program nie może kopiować.
0793=<b>Uwaga:</b><br><br>Po zakończeniu operacji kopiowania dysku, sugerujemy, aby wyjąć/odłaczyć dysk źródłowy od płyty głównej i uruchomić ponownie komputer. Jeśli nie jest oznaczony literą, można użyć AOMEI Partition Assistant lub Windowsowego Zarządzania Dyskami - aby ręcznie przypisać literę dysku dla każdej partycji na dysku docelowym.
0794=Potwierdź operację klikając przycisk Zakończ
0795=Zbyt wiele partycji podstawowych na dysku. Trzeba przekonwertować jedną z nich na partycję logiczną, wtedy program pozwoli na konwersję na dysk GPT. Aby rozwiązać ten problem <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">przeczytaj FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk został zakończony z powodzeniem.\n
0797=\r\nChkdsk został zakończony, ale znalazł kilka błędów na partycji.\nMożna użyć AOMEI Partition Assistant, aby to naprawić.\n
0798=Sprawdź partycję i napraw błędy na tej partycji przy użyciu chkdsk.exe
0799=Sprawdza  (%c:) i naprawia, gdy występują jakieś błędy, proszę czekać kilka minut...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go
0801=Wybierz nośnik USB
0802=Wybierz plik instalacyjny Windows 8/10
0803=&Przeglądaj
0804=&Kontynuuj
0805=&Anuluj
0806=Windows 8/10 To Go
0807=Tworzy startowy nośnik USB i pozwala na uruchomienie Windows 8/10 z tego nośnika.
0808=Czy na pewno chcesz anulować?
0809=Informacje
0810=Proszę najpierw podłączyć dysk USB do komputera, a następnie kliknij przycisk Odśwież.
0811=Proszę wybierz plik instalacyjny Windows 8/10.
0812=Pliku instalacyjnego systemu Windows 8/10 nie ma na tym nośniku USB, skopiuj plik w inne miejsce i ponów próbę.
0813=Jeśli będziesz kontynuować, program usunie wszystkie dane z tego nośnika USB i go sformatuje. Jeśli są tam ważne dane, zrób kopię zapasową (użyj darmowego narzędzie do tworzenia kopii zapasowych, jak AOMEI Backupper) i spróbuj ponownie.
0814=Nieprawidłowy plik instalacyjny systemu Windows 8/10, program nie może go rozpoznać. Sprawdź, czy na pewno jest to plik instalacyjny Windows 8/10 i wybierz prawidłowy plik WIM, ESD lub ISO.
0815=Czy na pewno chcesz zakończyć działanie Kreatora?
0816=Zamykanie...
0817=Anulowanie, proszę czekać...
0818=Wyodrębnianie pliku WIM...
0819=Nie udało się wyodrębnić pliku ISO. Aby rozwiązać ten problem, proponujemy przeczytać poradnik "Dowiedz się, jak tworzyć startowy nośnik USB z Windows 8/10". użyj programu do zamontowania ISO w wirtualnym napędzie np. Daemon Tools Lite i spróbuj ponownie.
0820=Nie udało się wyodrębnić pliku ISO, możesz ręcznie wyodrębnić "install.wim" z pliku ISO lub przeczytaj poradnik "Dowiedz się, jak tworzyć startowy nośnik USB z Windows 8/10".
0821=
0822=Formatowanie partycji...
0823=Nie powiodło się formatowanie.
0824=Instalacja nie powiodła się!
0825=Program tworzy startowy nośnik USB z Windows 8/10...
0826=Operacja zakończona pomyślnie.
0827=OK
0828=Wybierz napęd USB, na którym chcesz utworzyć startowy nośnik.
0829=
0830=Nie znaleziono napędu USB, należy podłączyć urządzenie USB.
0831=
0832=Wybrany napęd USB nie ma partycji podstawowej, trzeba najpierw przekonwertować go na partycję podstawową za pomocą AOMEI Partition Assistant Wersja Płatna i spróbować ponownie.
0833=Pojemność nośnika USB jest zbyt mała, powinien mieć co najmniej 13GB pojemności.
0834=Wybierz plik instalacyjny Windows 8/10 lub kliknij przycisk Przeglądaj, aby wybrać.
0835=Plik instalacyjny
0836=Odśwież
0837=Proszę podłączyć napęd USB w komputerze.
0838=Nie obsługuje wymiennych urządzeń GPT.
0839=Przepraszamy, napęd USB nie ma przydzielonej litery dysku, przypisz literę dysku za pomocą AOMEI Partition Assistant i spróbuj ponownie.
0840=
0841=Nie obsługuje napędów z funkcją bitlocker.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Dowiedz się, jak tworzyć startowy nośnik USB z Windows 8/10</a></font>
0843=Plik Instalacyjny Windows 8 /10
0844=Pozostały Czas

1001=Jeśli masz zainstalowany Windows AIK/ADK w systemie, musisz znaleźć poniżej plik WIM zainstalowanym katalogu AIK lub ADK, i ręcznie ustawić ścieżkę dla pliku w poniższym polu.
1002=Nagraj na CD/DVD
1003=Nośnik startowy USB
1004=Eksportuj Plik ISO
1004=Eksportuj Plik ISO
1005=Nie ma dysku do zapisu w nagrywarce, proszę włóż dysk do zapisu.\nKliknij "Tak" by kontynuować, lub "Nie".
1006=Wykryto, że istnieją pewne dane na wybranym dysku a ten dysk nie jest nośnikiem kasowalnym.\nProszę włożyć inny dysk.
1007=Wykryto, że istnieją pewne dane w określonym dysku, zostaną one usunięte podczas nagrywania dysku startowego.\nKliknij "Tak" by kontynuować, lub "Nie".
1008=Zalecamy, aby wykonać kopię zapasową ważnych danych na dysku, następnie ponownie uruchomić operację.
1009=Należy wybrać pozycję którą chcesz do utworzenia nośnika startowego. 
1010=Operacja spowoduje, że Twój dysk %d USB (%s) sformatowany. 
1011=Czy na pewno chcesz sformatować ten dysk teraz?
1012=Sukces w tworzeniu startowego nośnika USB.\nTeraz można korzystać z tego nośnika USB do uruchamiania komputera.
1013=Wszystko zostało zakończone pomyślnie!\n
1014=Nie obsługiwana nagrywarka
1015=Nie obsługiwane urządzenie USB
1016=Przeładowuję dyski...
1017=Trzeba zainstalować Windows AIK/ADK, lub określ ścieżkę do pliku WIM.

1050=Komputer musi zostać uruchomiony ponownie, aby ukończyć tę operację. Czy na pewno chcesz teraz uruchomić ponownie? Aby nie pominąć operacji, proszę nie naciskać żadnego przycisku podczas procesu restartu.
1051=Sprawdź i Napraw Partycję
1052=Program znalazł kilka błędów na partycji, czy chcesz teraz to naprawić?
1053=Naprawianie, proszę czekać...
1054=Operacja zakończyła się sukcesem.
1055=Nie udało się odmontować partycji. Aby rozwiązać ten problem, zakończ operację, komputer musi zostać ponownie uruchomiony, czy na pewno chcesz teraz uruchomić ponownie? Aby zapobiec przeskokowi operacji, podczas procesu ponownego uruchamiania nie naciskaj żadnego przycisku.
1056=Sprawdź limit czasu sprawdzania partycji, partycje mogą mieć jakieś błędy, proponujemy przeczytać: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, lub odznaczyć "Sprawdź partycje przed wykonaniem" opcja w oknie "Operacje Oczekujące" i ponów.
1057=Sprawdzanie partycji, proszę czekać...
1058=S&prawdź partycje przed wykonaniem
1059=&Automatycznie napraw, gdy znajdziesz błędy
1060=Program znalazł kilka błędów na partycji, czy chcesz teraz to naprawić? Możesz kliknąć "Napraw to" do naprawy i kontynuuj następną operację, lub kliknij "Nie naprawiaj tego" do przerwania bieżącąej operacji. Jeśli chcesz uzyskać bardziej szczegółowe informacje na temat naprawy błędów,zajrzyj na: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Napraw to
1062=&Nie naprawiaj tego
1063=Program znalazł kilka błędów na partycji, kliknij prawym przyciskiem myszy na partycję w Partition Assistant, i wybierz "Zaawansowane" -> "Sprawdź Partycję" aby to naprawić. Jeśli chcesz uzyskać bardziej szczegółowe informacji na temat naprawy błędów, zapraszamy do odwiedzenia: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=Program naprawia błędy na partycji.
1065=Może być system Linux na tym dysku, operacja odbudowania MBR może spowodować, że system operacyjny na tym dysku nie uruchomi się. Jeśli dysk nie zawiera systemu Linux lub podwójnego rozruchu systemu Windows i Linux, wybierz odbudowę MBR dysku. Czy na pewno chcesz odbudować MBR na tym dysku?
1066=Dysk może zawierać system Linux lub podwójny rozruch systemu Windows i Linux. Aby dokonać rozruchu systemu, nie należy tworzyć nowych partycji lub usuwać partycji sprzed partycji systemowej Linux. Jednak obecna operacja może spowodować, że system nie uruchomi się, więc proponujemy nie kontynuować tej operacji. Jeśli dysk nie zawiera systemu Linux lub rozruch z dwoma systemami Windows i Linux, kliknij Tak. W przeciwnym razie, kliknij Nie
1067=Niektórych plików (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi or Windows\Boot\PCAT\bootmgr) nie znaleziono w systemie, operacja nie będzie kontynuowana.
1068=Brak pliku (2Gpt_BCD or 2Mbr_BCD), ponownie zainstaluj oprogramowanie Aomei i powtórz próbę.
1069=Operacja została zakończona pomyślnie, ponownie uruchom komputer, aby działanie odniosło skutek. Kliknij OK, aby ponownie uruchomić.
1070=Partycja systemowa i partycja rozruchowa są rozdzielone na różnych dyskach. Po przekonwertowaniu dysku, Twój system nie będzie w stanie uruchomić się następnym razem. Zdecydowanie nie zalecamy konwertowania tego dysku. Czy nadal chcesz go konwertować?
1071=Uwaga: czy na pewno chcesz umieścić system Windows 8 na nośniku USB? Jeśli tak, użyj narzędzia "Kreator Windows To Go" w AOMEI Partition Assistant. Windows To Go jest lepszy niż Windows PE. Oczywiście,trzeba również skorzystać z kreatora, aby utworzyć nośnik startowy Windows PE.
1072=Ponieważ wybrany dysk jest dyskiem systemowym lub rozruchowym, przed przekonwertowaniem go na dysku GPT, sprawdź, czy Twoja płyta główna obsługuje uruchamianie EFI/UEFI (przeczytać instrukcję płyty głównej). Jeśli nie, proszę nie konwertować go na dysk GPT, inaczej system nie będzie w stanie uruchomić sie następnym razem. Czy chcesz go przekonwertować?
1073=Aktualna wersja AOMEI Partition Assistant Wersja Standardowa nie obsługuje konwersji dysku systemowego pomiędzy MBR i GPT. Do realizacji tej operacji, uaktualnij do Wersji Profesjonalnej. Odwiedź naszą stronę dla porównania edycji, aby uzyskać więcej informacji: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=Aktualna wersja, AOMEI Partition Assistant Lite Edition nie obsługuje konwersji dysku systemowego pomiędzy MBR i GPT. Do realizacji tej operacji, zalecamy, aby uaktualnić do Server Edition. Proszę odwiedzić stronę dla porównania edycji, aby uzyskać więcej informacji: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Przepraszamy, wybrany dysk jest dyskiem GPT, a obecna wersja, AOMEI Partition Assistant Standard Edition nie obsługuje migracji OS na dysk GPT. Do realizacji tej operacji, zalecamy, aby uaktualnienie do Professional Edition. Sprawdź porównanie wersji, więcej informacji na stronie: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Przepraszamy, Twój OS znajduje się na dysku GPT, a obecna wersja, AOMEI Partition Assistant Standard Edition nie obsługuje tej operacji. Do realizacji tej funkcji, zalecamy, uaktualnienie do wersji Professional Edition. Proszę odwiedzić stronę dla porównania edycji, aby uzyskać więcej informacji: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=Program nie pozwala umieścić Windows 8 w pamięci flash w systemie Windows XP. Proponujemy skorzystanie z Kreatora Windows To Go w systemie Windows 7/8.
1078=Rejestracja, proszę poczekać kilka sekund...
1079=32-bitowy system Windows nie działa na dysku GPT, więc dysk nie może być przekonwertowany do stylu GPT. Proponujemy uaktualnić system do 64bit.
1080=Ten program obsługuje tylko 64-bitowe systemy Windows PE, nie obsługuje uruchomienia obecnego systemu.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Dowiedz się jak bezpiecznie podzielić dysk twardy?</a></font></b></u>
1082=PA Free
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Windows Wiersz Poleceń

1085=Po zakończeniu kopiowania partycji systemowej, do rozruchu systemu z dysku docelowego, polecamy skorzystanie z "Migracja OS na HDD lub SSD" funkcja realizuje kopiowanie partycji systemowej na dysk docelowy. Chcesz zrezygnować z funkcji "Kopiuj Partycję" i uruchomić funkcję migracji systemu?
1086=

1087=\r\n\r\nCo oznacza Kod Informacyjny? Sprawdź tu: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&Chcę usunąć wszystkie partycje na tym dysku %d aby na nim wykonać migrację systemu .
1089=Jeśli nie chcesz usunąć wszystkich partycji na wybranym dysku, wybierz miejsce nieprzydzielone dla tej migracji. Jeśli nie ma na nim nieprzydzielonej przestrzeni kliknij <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">tutaj</a></font> po więcej informacji.
1090=Wszystkie partycje na docelowym dysku%d będą usunięte podczas migracji, czy jesteś pewny, że chcesz je usunąć?

1098=Utrzymaj zgodny format dysku źródłowego z dyskiem docelowym (obydwa mają format GPT)
1099=Utwórz prosty Windows PE.
1100=Utwórz Windows PE, który będzie zawierał Pulpit i Menu Start.
1101=By utworzyć Windows PE z Pulpitem i Menu Start, musisz użyć AOMEI PE Builder. Pobierz i używaj darmowych narzędzi stąd: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=Zalecamy tworzenie kopii zapasowych ważnych danych przy pomocy <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> przed zmiana rozmiaru partycji.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.
1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F język
2000=&O programie...
2001=Czy na pewno chcesz zamknąć Konwerter AOMEI Ntfs na Fat32?
2002=Lista Partycji NTFS
2003=Proszę wybierz partycję NTFS, którą chcesz przekonwertować na FAT32 poniżej.
2004=Kliknij Następna do analizy <b> %c: partycja</b>.
2005=Dysk (%c:) jest analizowany, proszę czekać...
2006=Funkcje NTFS Uwaga
2007=Należy przekonwertować następujące pliki przed przekonwertowaniem go na FAT32.
2008=Istnieje kilka plików NTFS, które nie mogą być przechowywane na partycji FAT32 w polu listy.
2009=Witaj NTFS na FAT32
2010=Konwersja do FAT32 z NTFS i odwrotnie.
2011=Całkowity Postęp:
2012=Konwerter AOMEI NTFS na FAT32 jest przeznaczony do konwersji systemu plików z NTFS do FAT32 bez utraty danych i odwrotnie.
2013=Należy pamiętać, że następujące pliki NTFS nie mogą być obsługiwane przez FAT32:\n1. Skompresowane Pliki.\n2. Zaszyfrowane Pliki.\n3. Duże Pliki Powyżej 4GB.\n\nJeśli partycja zawiera te pliki, należy dekompresować, rozszyfrować te pliki powiązane i podzielić duże pliki 4GB na wiele małych plików przed konwersją FAT32. W przeciwnym razie te pliki zostaną utracone po konwersji.
2014=Można użyć następującego sposobu przetwarzania dużych plików.\n1. Przenieść duże pliki do innej partycji NTFS.\n2. Podzielić te duże pliki na wielu małych plików przy użyciu niektórych narzędzi.\n3. Ręcznie usunąć niechciane duże pliki.\n\nDuże pliki powyżej 4 GB nie mogą być konwertowane i umieszczone w partycji FAT32, musisz to rozwiązać przed dokonaniem konwersji do FAT32.
2015=Pliki są odszyfrowywane, proszę czekać...
2016=Pliki są dekompresowane, proszę czekać...
2017=Proszę ręcznie odszyfrować następujące pliki.
2018=Aby uniknąć utraty danych, musisz przetworzyć pliki NTFS, które nie mogą być konwertowane.
2019=Proszę dekompresować ręcznie następujące pliki.
2020=Przepraszamy, konwerter nie może przekonwertować partycji NTFS, która jest większa niż 2TB.
2021=Potwierdzenie Operacji
2022=Proszę najpierw przeglądnąć, jeśli chcesz przekonwertować następujące partycje NTFS na FAT32.
2023=Kliknij przycisk Kontynuuj, aby rozpocząć konwersję.
2024=Znaleziono błędy w systemie plików NTFS, proszę napraw je z "chkdsk.exe /f".
2025=Czy na pewno chcesz anulować tę konwersję?
2026=Czy na pewno chcesz zignorować te pliki? Jeśli tak, pliki te będą utracone po konwersji.
2027=
2028=Za mało miejsca na dysku, proszę usunąć część plików z partycji NTFS, aby uzyskać więcej wolnego miejsca.
2029=Proszę kliknij przycisk Zakończ, aby wrócić do pierwszej strony, kliknij Anuluj, aby wyjść.
2030=Operacja została zakończona pomyślnie!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=Konwerter AOMEI NTFS na FAT32
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Uwaga: Po kliknięciu przycisku Kontynuuj, program sprawdzi/naprawi błędy na partycji automatycznie, po sprawdzeniu, rozpocznie sie operacja konwersji. Ponadto partycja nie będzie dostępna podczas konwersji.
2035=Czy na pewno chcesz wykonać operację konwersji?
2036=
2037=Nie znaleziono partycji NTFS w systemie!
2038=Przepraszam, partycja systemowa %c:nie jest obsługiwana przez konwersję do FAT32!
2039=
2040=Kliknij Kup Teraz by kupić pełną wersję, i kliknij Kontynuuj test konwersji.
2041=AOMEI NTFS to FAT32 Converter jest uruchomiony!
2042=AOMEI NTFS to FAT32 Converter może pracować tylko z uprawnieniami administratora!
2043=
2044=
2045=W celu optymalizacji wyglądu interfejsu, zalecamy ustawić DPI do 96(100%).
2046=Program wykrył Plik Stronicowania (pagefile.sys) na %c:, należy usunąć go z %c: i uruchomić komputer, i ponowić próbę. \n\nMetoda Usuwania: \nKliknij prawym przyciskiem myszy "Komputer" -> "Właściwości" -> "Zaawansowane ustawienia systemu" -> "Ustawienia Wydajności" -> "Zaawansowane" -> "Zmiana Pamięci Wirtualnej".
2047=Jest kilka uruchomionych programów na tej partycji, które muszą zostać przekonwertowane, chcesz je zamknąć?
2048=Przepraszamy, nie można zamknąć programów i odmontować partycji jeśli zapora lub program antywirusowy jest uruchomiony na tej partycji, należy odinstalować programy i ponowić próbę.
2049=Aby otrzymać efekt, komputer musi być ponownie uruchomiony, kliknij OK, aby ponownie uruchomić.
2050=Nie można ponownie uruchomić komputera, wykonaj operację restartu ręcznie.
2051=Lista Partycji FAT
2052=Kliknij Dalej do potwierdzenia <b> %c: partycja</b>.
2053=Wybierz partycję FAT/FAT32, którą chcesz przekonwertować na system NTFS.
2054=Nie znaleziono w systemie partycji FAT i FAT32!
2055=Proszę przejrzeć partycje jeśli chcesz dokonać konwersji jej do NTFS.
2056=Operacja została anulowana!
2057=Program działa poprawnie, proszę czekać...
2058=Komputer musi być ponownie uruchomiony po konwersji tej partycji do NTFS. Czy chcesz teraz go ponownie uruchomić? Jeśli klikniesz Nie, zostanie przekształcony w czasie następnego uruchomienia systemu. 
2059=Nie udało się ponownie uruchomić PC, proszę ręcznie uruchomić ponownie!
2060=
2061=Wyłącz komputer po zakończeniu konwersji.

2062=Start do &rozpakowania plików skompresowanych
2063=J&ak przetwarzać duże pliki powyżej 4GB?
2064=Start do odszyfrowania zaszyfrowanych plików
2065=Ignoruj pliki, które nie mogą zostać przekonwertowane.

2066=Program konwertuje FAT/FAT32 do NTFS, proszę czekać...
2067=Program konwertuje do FAT32, proszę czekać...
2068=Upływający czas: %02d:%02d:%02d

2069=Ładowanie Partycji, Proszę Czekać...
2070=Konwersja NTFS do FAT32 bez utraty danych.
2071=Bezpieczna konwersja FAT lub FAT32 do NTFS.

2072=O programie
2073=OK

2075=Analizowanie
2076=Raport
2077=Odszyfrowywanie pliku
2078=Dekompresja pliku


2081=K&up Teraz


2084=&NTFS do FAT32
2085=&FAT32 do NTFS

2086=Postęp: %I64d/%I64d
2087=Pliki Skompresowane 
2088=Pliki Zaszyfrowane 
2089=Duże pliki powyżej 4GB
2090=Konwersja FAT/FAT32 do NTFS\n\n\tLitera napędu: %c\n\tEtykieta: %s\n\tOgółem Rozmiar: %s\n\nProgram jest gotowy do konwersji %c: partycja do NTFS.

2092=Konwersja NTFS do FAT32\n\n\tLitera napędu: %c\n\tEtykieta: %s\n\t Rozmiar: %s\n\nProgram jest gotowy do konwersji %c: partycja do FAT32.
2093=Konwersja NTFS do FAT32\n\n\tLitera napędu: %c\n\tEtykieta: %s\n\t Rozmiar: %s\n\n
2094=Nieznany Błąd.
2105=Operacja została anulowana.
2137=Nieprawidłowy system plików podczas konwertowania FAT do NTFS.
2138=Niepowodzenie podczas procesu konwertowania FAT do NTFS.
2139=Niepowodzenie podczas procesu konwertowania FAT do NTFS. Uruchom  PC i ponów próbę.
2140=Błąd w systemie plików FAT. Proszę zmienić go przed ponowną próbą.
2141=Proszę zwolnić więcej wolnego miejsca przed konwertowaniem z FAT do NTFS.
2142=Nieznany błąd podczas konwertowania FAT do NTFS.
2161=Nieznany błąd podczas konwersji.
2162=Za mało miejsca na dysku!
2167=Stan: %d/%d
2168=NTFS na FAT32
2169=Przykro nam, w programie wystąpił nieznany błąd! W katalogu instalacyjnym programu, program posiada tzw.\"log\" folder i plik Crash.dmp, prosimy o przesłanie ich do support@aomeitech.com aby uzyskać pomoc, dzięki!
2171=Pomyślnie zakończono konwersję na NTFS.
2175=Nie można przekonwertować z powodu braku miejsca na dysku. Proszę zwolnić więcej wolnego miejsca przed konwersją z FAT do NTFS.
2178=Niewykorzystane
2179=Sprawdź/Napraw
2180=Sprawdzam i naprawiam, proszę czekac...
2181=Sprawdzam i naprawiam partycję przed jej konwersją.

;DDC język
3000=Ten kreator pomoże Ci przekonwertować dysk dynamiczny i odwrotnie na dysk podstawowy bez utraty danych, aby twój twardy dysk mógł być zarządzany bardziej efektywnie.
3003=Kliknij <b>Dalej</b> aby kontynuować.
3004=Aktualny produkt jest wersją demo i nie można dokonać konwersji. Można sprawdzić, czy jest ona w stanie pracować na PC i rozpoznawać dysk dynamiczny. Jeśli jesteś zadowolony z produktu, kliknij przycisk poniżej "Kup Teraz" lub link: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> by kupić pełną wersję.
3005=Lista Dysków Dynamicznych
3006=Proszę wybrać dyski dynamiczne, które chcesz przekonwertować na dysk podstawowy z poniższej listy.
3007=Kliknij <b>Dalej</b> do wyboru konwersji.
3008=kliknij <b>Kontynuuj</b> aby rozpocząć, proces trwa tylko 3-10 sekund.
3009=Potwierdź Operację
3010=Prosimy o zapoznanie się z operacją konwersji i zatwierdzenie jej.
3011=Czy na pewno chcesz zakończyć pracę Konwertera Dysków Dynamicznych %s?
3012=&Zdecydowałem się do wykonania tej operacji, 
3013=Układ dysku po konwersji, niektóre woluminy zostały utracone.
3014=Układ dysku przed konwersją
3015=Uwaga: Niektóre woluminy zostaną utracone podczas konwersji, więc program nie może konwertować tego dysku. Pobierz Aomei Dynamic Disk Manager, lub wyślij e-mail do support@aomeitech.com aby uzyskać pomoc.\r\n\r\nJeśli chcesz przekonwertować łączony, rozłożony i wolumin RAID-5 do partycji podstawowej, należy użyć metody 2, aby je przekształcić. W celu uzyskania szczegółowych informacji, sprawdź FAQ.
3016 = Program nie wykrył żadnego dysku dynamicznego w systemie.
3017=Kliknij <b>Zakończ</b> zrestartuj PC, aby system uwzględnił zmiany.
3018=Komputer należy natychmiast uruchomić, kliknij OK by to potwierdzić!
3019=Komputera nie udało się uruchomić, proszę uruchomić ręcznie!
3020=Dynamic Disk Converter wykrył, że zmienił się system konfiguracji, \nnależy ponownie uruchomić komputer, aby system uwzględnił zmiany, i uruchom ponownie Dynamic Disk Converter. \n\nCzy chcesz ponownie uruchomić komputer? \nKliknij Tak, aby zrestartować, kliknij Nie musisz ponownie uruchomić ręcznie.
3021=Nie można załadować sterownika, proszę przeinstalować Dynamic Disk Converter lub skontaktuj się z nami.
3022=<b>Jest to wersja demo Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Kliknij przycisk <b>Kup Teraz</b> aby kupić pełną wersję ze strony internetowej <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=Próbujesz uruchomić produkt na platformie stacji roboczej serwera. \nProszę zwrócić uwagę, że obecna wersja nie może być uruchamiana na serwerze. \nJeśli chcesz używać go na serwerze, należy zakupić wersję serwerową\nnasze oprogramowanie na stronie internetowej www.dynamic-disk-converter.com.
3025=Po zakończeniu konwersji i restarcie, Zarządzanie dyskami wyświetli "Brak dysku", zapoznaj się z FAQ o tym, jak radzić sobie z komunikatem"brakujący dysk".
3026=Pojemność wybranego twardego dysku jest powyżej 2TB, i teraz nie będzie obsługiwany. 
3027=Nie obsługuje dysków mniejszych niż 2 GB.
3028=Aby uzyskać najnowsze informacje, prosimy odwiedzić nas:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Prawa autorskie (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nWszystkie prawa zastrzeżone.
3030=Przepraszamy za niepowodzenie ładowania sterownika.\r\nProblem można rozwiązać, wyłączając podpisywanie sterownika. \r\n\r\nMetoda 1: \r\nUruchom ponownie PC i naciśnij klawisz F8, aby wprowadzić zaawansowane opcje uruchamiania, a następnie wybierz "Disable Driver Signature Enforcement" do uruchomienie systemu, po zalogowaniu w Windows, Dynamic Disk Converter będzie w stanie działać normalnie.\r\n\r\nMetoda 2: \r\nZainstaluj bezpłatny program ReadyDriver i uruchom z niego system. Można pobrać go z: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=Aby zapewnić prawidłowy wygląd interfejsu, zalecamy ustawienie DPI na 96(100%) lub 120(125%). 
3032=Ten dysk jest w trybie offline, Proszę najpierw przejść do trybu online za pomocą Zarządzanie Dyskami w systemie Windows.
3033=Wybrany dysk jest nieznanym/nieprawidłowym dyskiem dynamicznym, należy najpierw zaimportować go za pomocą Zarządzanie Dyskami w systemie Windows, \ni następnie uruchomomić Konwerter Dysku Dynamicznego, by ponowić próbę.
3034=Wybierz metodę i kliknij <b>Dalej</b> aby kontynuować.
3035=Wybierz Operację
3036=W zależności od indywidualnej sytuacji, wybierz odpowiednią metodę konwersji.
3037=Bezpiecznie, bezpośrednio i oszczędzając czas przywraca dysk dynamiczny na dysk podstawowy bez utraty danych.
3038=Sektor po sektorze klonuje woluminy proste, woluminy łączone, woluminy rozdzielone, woluminy zdublowane i woluminy RAID-5 z dynamicznego na podstawowy.
3039=Wybierz Wolumin Źródłowy
3040=Wybierz wolumin dynamiczny, który chcesz sklonować na dysk podstawowy.
3041=Wybierz wolumin dynamiczny i kliknij <b>Dalej</b> aby kontynuować.
3042=Wybierz Miejsce Docelowe
3043=Wybierz nieprzydzielone miejsce, które jest w stanie pomieścić rozmiar woluminu źródłowego.
3044=Wybierz <b>nieprzydzielone miejsce</b> i kliknij <b>Dalej</b> aby kontynuować.
3045=Program nie wykrył żadnego dynamicznego woluminu w systemie.
3046=Wybranym dyskiem jest dysk GPT, Proszę najpierw przekonwertować go na dysk MBR przy użyciu Zarządzania Dyskami w systemie Windows.
3047=Nie ma dysku podstawowego w systemie, więc woluminu dynamicznego nie da się sklonować do partycji podstawowej za pomocą Metody 2. \n\nZainstaluj nowy dysk twardy jako dysk podstawowy w komputerze, następnie użyj tego dysku do wykonania tej konwersji.
3048=Nie znaleziono żadnych dysków podstawowych, więc przy użyciu Metody 2 nie można ukończyć konwersji.
3049=Jest to dysk dynamiczny offline, Proszę przestawić go do trybu online za pomocą Zarządzania Dyskami w systemie Windows, \na następnie uruchom Dynamic Disk Converter i spróbuj ponownie.
3050=To jest nieznany/nieprawidłowy dysk dynamiczny, należy zaimportować go za pomocą Zarządzania Dyskami w systemie Windows.
3051=Wolumin rozruchowego systemu nie można przekonwertować z dynamicznego na partycję podstawową za pomocą metody 2; spróbuj użyć metody 1, aby zakończyć konwersję woluminu systemowego.
3052=Wybrany wolumin nie jest dostępny, być może został zablokowany przez inne programy.
3053=Odczyt DBR z niepowodzeniem, być może na dysku są jakieś uszkodzone sektory.
3054=Istnieją pewne nieznane błędy w woluminie, dla bezpieczeństwa danych nie można ich przekonwertować!
3055=To jest nieznany wolumin, który może być konwertowany do partycji podstawowej jedynie metodą sektor po sektorze.
3056=Wybrano nieznany wolumin nie można go przekonwertować do partycji podstawowej.
3057=Program wykrył następujące woluminy dynamiczne, które będą utracone na dysku przez konwertowanie na dysk podstawowy:\n\n
3058=\nJeśli dysk zawiera wolumin zdublowany, proszę wrócić do poprzedniej strony i zaznacz w "Wybierz opcję, jeśli wybrany dysk zawiera woluminy dublowane (RAID1)". \n\nPonadto, ponieważ metoda 1 nie może bezpośrednio konwertować woluminów łączonych, rozdzielonych i RAID5 do podstawowej partycji, możesz użyć metody 2 do sklonowania tych woluminów do dysku podstawowego. Patrz FAQ więcej info.
3059=Jeden wybrany nie spełnia wymogów, musisz wybrać <b>nieprzydzielone miejsce</b> większe niż %s.
3060=Wybrane miejsce nieprzydzielone jest w stanie pomieścić dynamiczny wolumin źródłowy, kliknij <b>Dalej</b>.
3061=Pojemność nieprzydzielonego miejsca jest <b>zbyt mała</b>, wybierz większe niż %s.
3062=Program nie wykrywa dostępnych nieprzydzielonych miejsc na dysku podstawowym. Musisz mieć nieprzydzielone miejsce, które jest w stanie pomieścić rozmiar źródłowego woluminu dynamicznego. \n\nZainstaluj nowy dysk twardy jako dysk podstawowy w systemie, następnie użyj go do wykonania tej konwersji.
3063=Proszę potwierdź i kliknij <b>Kontynuuj</b> aby kontynuować.
3064=Zatwierdź Operację
3065=Proszę potwierdzić następujący wolumin dynamiczny, czy wymaga konwersji na podstawowy.
3066=Czy na pewno chcesz przerwać konwersję?
3067=Aby skopiować szybciej dane, zalecamy, aby wybrać więcej miejsca niż %s. \nOczywiście, możesz zrobić inaczej.
3068=Dysk ma cztery partycje podstawowe, więc nie mozna utworzyć więcej partycji. \nProszę wybrać inne miejsce.
3069=Oprogramowania nie można uruchomić w trybie "safe mode" w systemach Vista/2008/Windows 7/8/8.1.
3070=Aktualny produkt jest wersją demo i nie można dokonać konwersji. Możesz jedynie sprawdzić czy jest w stanie pracować na twoim komputerze i rozpoznaje dyski dynamiczne. Jeśli jesteś zadowolony z produktu, odwiedź stronę: http://www.dynamic-disk-converter.com by kupić pełną wersję.
3071=Kliknij <b>Kup Teraz</b> aby kupić pełną wersję na stronie http://www.dynamic-disk-converter.com.
3072=Program wykrył, że system konfiguracji został zmieniony, uruchom ponownie komputer.
3073=Musisz być świadomy: ten dysk jest pustym dyskiem, po przekonwertowaniu dysku na dysk podstawowy, wszystkie dane na tym dysku zostaną utracone i dysk będzie miał nieprzydzielone miejsca! Czy na pewno chcesz go przekonwertować?
3074=Wybrany dysk ma styl GPT, ten program nie obsługuje dysków dynamicznych GPT. Można pobrać Aomei Dynamic Disk Manager z http://www.dynamic-disk.com do konwersji, lub e-mail do support@aomeitech.com aby uzyskać pomoc.
3075=Wszystkie operacje zostały zakończone, kliknij przycisk OK, aby ponownie uruchomić komputer, i odniosły skutek operacje konwersji.
3076=Kup kopię AOMEI Partition Assistant Professional Edition do konwersji. Dzięki!
3077=Kup kopię AOMEI Partition Assistant Server Edition do konwersji. Dzięki!
3078=AOMEI Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter można uruchamiać tylko w Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 i wyższe wersje.
3080=Dynamic Disk Converter jest obecnie uruchomiony!
3081=Dynamic Disk Converter może być uruchomiony tylko z uprawnieniami administratora.


3085=Kup &Później
3086=Wersja demo

3088=Operacja konwersji została zakończona pomyślnie!
3089=Wystąpił błąd podczas konwersji. (Kod info:%d)
3090=Kliknij przycisk<b>Zakończ</b> aby wyjść
3091=&FAQ
3092=Niepowodzenie przy ładowanie sterownika.
3093=Wolumin dublowany jest ładowany, proszę czekać...
3094=Proszę czekać, trwa konwersja...
3095=Bieżący Postęp Procesu
3096=Automatyczne wyłączenie komputera po zakończeniu.
3097=Konwersja...
3098=Przetwarzanie

3105=&Sprawdź tutaj, jeśli wybrany dysk zawiera woluminy dublowane (RAID1).
3106=Metoda 1
3107=Metoda 2
3108=K&onwersja dysk dynamicznego na dysk podstawowy
3109=Ko&nwersja dowolnego woluminu dynamicznego na partycję podstawową.

3110=Niestety, program nie może być kontynuowany! W katalogu instalacyjnym programu jest katalog o nazwie \"log\", a w nim pliki Crash.dmp i LdmData.dmp, prosimy o przesłanie ich do support@dynamic-disk.com aby uzyskać pomoc, dzięki!
3111=Otwórz pomoc w przypadku niepowodzenia!
3112=proszę zaznaczyć co tutaj
3113=\n\nTa wersja jest wersją demonstracyjną, prosimy o zakupienie pełnej wersji programu do konwersji. Pełna wersja może zakończyć proces konwersji w ciągu 3~10 sekund.\n
3114=Operacja nie została zakończona! INFO ID: %d
3115=Użytkownik anulował operację.
3116=Wolumen GUID został uszkodzony, nie kopiuje pliku do partycji podstawowej. Proszę ręcznie skopiować pliki do partycji podstawowej.
3117=Poszczególne pliki nie mogą być kopiowane, proszę skopiować pliki do partycji docelowej ręcznie!
3118=Brak miejsca na partycja docelowej.
3119=Otwórz uszkodzony wolumin, skopiuj ręcznie pliki na docelową partycję. Możesz też zrestartować komputer i spróbowac ponownie.
3120=W systemie plików NTFS występują błędy, nie można sklonować woluminu.
3121=Odczyt rekordów plików NTFS nie powiódł się, istnieją uszkodzone sektory na NTFS.
3122=Odczyt sektorów nie powiódł się, istnieją uszkodzone sektory na NTFS.
3123=Inincjacja DBR z FAT nie powiodła się. Jest kilka błędów w systemie plików.
3124=Zakończenie konwersji nie powiodło sie! (Kod info:%d)
3125=Nieznany błąd, wolumin nie może zostać przekonwertowany.
3126=Uszkodzony indeks dysku.
