FontName=
FontSize=

0001=%d. diske (%c:) ekleme
0002=Sistem
0003=Kopya
0004=%c kopyası
0005=İşletim sistemini %d. diske aktarma
0006=%d. diski kopyalama (%c:)
0007=%d. diski %d. diske kopyalama
0008=%d. disk üzerinden silme (%c:)
0009=%s olarak biçimlendirme (%c:)
0010=%s olarak etiketleme (%c:)
0011=Sürücü harfi değiştirme (%c:) -> (%c:)
0012=%s(%c:) bölümünü gizleme
0013=%s(%c:) bölümünü görüntüleme
0014=%d. diski etkin olarak atama (%c:)
0015=Bölümü Hizalama %c: -> %d
0016=%d. diskin boyutunu değiştirme (%c:)
0017=%d. diski (%c:) taşıma
0018=%d. diski (%c:) boyutlandırma ve taşıma
0019=%d. diskteki (%c:) bölümünü NTFS biçimine dönüştürme
0020=(%c:) bölümünü birincil tipe dönüştürme
0021=(%c:) bölümünü mantıksal tipe dönüştürme
0022=%d. diskteki tüm bölümleri silme
0023=%d. diskteki kullanılmayan alanı temizleme
0024=%d. diskteki tüm veriyi temizleme
0025=(%c:) diskteki tüm veriyi temizleme 
0026=Tipi (%c:) 0x%02X olarak değiştirme
0027=Seri Numarası Değiştirme (%c:)
0028=%d. diskin MBR kaydını yenileme
0029=%d. diski başlatma
0030=%d. diski MBR biçimine dönüştürme
0031=%d. diski GPT biçimine dönüştürme

0032=Geçerli İşlem İlerlemesi: %s/%s
0033=Geçerli Silme Sayısı: %d Silme İlerlemesi: %s/%s
0034=Veri taşınıyor: %s/%s
0035=İşlem tamamlandı, lütfen bekleyin...
0036=Sistem güncelleniyor, lütfen bekleyin...

0037=Sabit Disk:\t\t
0038=Sürücü Harfi:\t\t
0039=Dosya Sistemi:\t\t
0040=Bölüm Etiketi:\t\t
0041=Boyut:\t\t\t
0042=Bölüm Ekleme
0043=Kaynak Disk Numarası:\t
0044=Hedef Disk Numarası:\t
0045=SSD/HDD Üzerine Aktarım
0046=Bölüm Kopyalama
0047=Küme Boyutu:\t\t
0048=Bölüm Biçimlendirme
0049=Bölüm Silme
0050=Yeni Bölüm Etiketi:\t
0051=Etiket Değiştirme
0052=Sürücü Harfi Değiştirme
0053=Bölüm Gizleme
0054=Bölüm Görüntüleme
0055=Etkin Olarak Atama
0056=Hizalama:\t\t
0057=Bölüm Hizalama
0058=Başlangıç Sektörü:\t\t
0059=Bölüm Boyutunu Değiştirme
0060=Bölümü Taşı
0061=Bölüm Boyutlandırma ve Taşıma
0062=Bölüm Tipi:\t\t
0063=NTFS Bölümüne Dönüştür
0064=Birincil Bölüme Dönüştür
0065=Mantıksal Bölüme Dönüştür
0066=Tüm Veri Temizleniyor:\t\t
0067=Diskteki Tüm Bölümleri Silme
0068=Geçiş Sayısı:\t\t
0069=Veriyi Temizle
0070=Diskteki Verileri Temizleme
0071=Bölüm Temizleme
0072=
0073=
0074=Diski Kopyala:\t\t
0075=Kopyalama Yöntemi:\t\t
0076=Diski Kopyala
0077=Birincil -> Mantıksal
0078=Mantıksal -> Birincil
0079=Dönüştürülecek:\t\t
0080=Önceki bölüm boyutu:\t\t
0081=Yeni bölüm boyutu:\t\t
0082=Daralt ve Bölüm Ekle
0083=Bölüm Ayırma
0084=Bölüm Birleştirme
0085=Bölüm Tipi Kodunu Değiştir
0086=Eski Seri Numarası:\t\t
0087=Yeni Seri Numarası:\t\t
0088=Seri Numarasını Değiştir
0089=Disk MBR Kaydını Yenileme
0090=Stil:\t\t\t
0091=Diski Başlat
0092=MBR -> GPT Dönüştürme
0093=GPT -> MBR Dönüştürme
0094=Evet
0095=Hayır

0096=Boş Alanı Taşı
0097=
0098=Bir bölümdeki boş alanı başka bir bölüme taşı.
0099=(%c:) sürücüsünden ->:
0100=Geçerli (%c:) bölümü %s ve (%c:) bölümü %s.
0101=Önce bekleyen işlemleri yürütmek için araç çubuğundaki Uygula düğmesine tıklayın.

0102=Bekleyen İşlemler
0103=Kuyruktaki işlemler yürütülmeye hazır. Lütfen aşağıdaki işlemleri onaylayın.
0104=İşlemleri başlatmak için <b>Yürüt</b> düğmesine tıklayın.
0105=İşlem %d / %d\n
0106=  (Yeniden başlatmak gerekir)
0107=<b>Tanıtım sürümü</b> işlem yürütülemez.
0108=Emin misiniz?
0109=Lütfen Dikkat: İşlemi tamamlamak için, AOMEI Partition Assistant PreOS Kipinde çalışılması gerektiğinden bilgisayar yeniden başlatılarak PreOS Kipine geçilecek.\n\nBilgisayarı yeniden başlatmak ister misiniz?
0110=<system>\ampa.exe ya da <system>\system32\ampa.sys dosyası bulunamadı. Yazılımı yeniden yüklemeniz ya da destek almak için support@aomeitech.com adresine yazmanız önerilir.
0111=PreOS için ayar dosyası güncellenemedi!
0112=Kayıt defteri, yeniden başlatma kipini ayarlamak için güncellenemedi!\nBilgisayarda antivirus ya da güvenlik duvarı yazılımları çalışıyorsa bunları kapatıp yeniden deneyin.
0113=Bilgisayar yeniden başlatılamadı, lütfen el ile yeniden başlatın!
0114=<b>Öngörülen Süre:</b> İşlemler yaklaşık olarak <b>%s</b> zamanda tamamlanacak.

0115=Satın Alın
0116=Yazılımın tanıtım sürümünü kullanıyorsunuz. Daha çok işlem yapabilmek için tam sürümü satın almalısınız.\n\nBu ürünü beğendiyseniz, satın almak için <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">www.disk-partition.com</a></font></u> bağlantısına tıklayın. Herhangi bir sorun yaşıyorsanız <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> adresine bildirin. Teşekkürler.\n\n\n<b>Tanıtım Sürümü Sınırlamaları:</b> 100MB boyutundan büyük bölüm işlemleri yapılamaz. Bir bölümün boyutu 100MB üzerinde ise ayarlayamazsınız..
0117=sales@aomeitech.com
0118=Yazılımın tanıtım sürümünü kullanıyorsunuz. Daha çok işlem yapabilmek için tam sürümü satın almalısınız.\n\nBu ürünü beğendiyseniz almak için Satın Alın düğmesine tıklayın.  Herhangi bir sorunuz varsa <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font> adresine bildirin.\n\n\n<b>Tanıtım Sürümü Sınırlamaları:</b> 100MB boyutundan büyük bölüm işlemleri yapılamaz. Bir bölümün boyutu 100MB üzerinde ise ayarlayamazsınız..


0119=&Satın Alın
0120=İ&ptal
0121=&Yardım
0122=&Tamam
0123=Yü&rüt

0124=Sürücü Harfi Değiştirme
0125=&Değiştirilecek Sürücü Harfi:
0126=&Yeni Sürücü Harfi:
0127=Mantıksal sürücü harfini değiştirir.
0128=Windows çıkarılabilir bir sürücü üzerinde yalnız birincil bölümü tanıyabilir. Birincil bölüm yoksa ilk mantıksal bölüm tanınır. Ancak seçilmiş olan bölüm ilk bölüm olmadığından, Windows bu bölüme bir sürücü harfi atamanıza izin vermez.
0129= - 

0130=Geçerli Bölüm Tipi Kodu:
0131=Ye&ni Bölüm Tipi Kodu:
0132=Bölüm tipini değiştir.

0133=Ye&ni Seri Numarası (onaltılık rakam olarak):
0134=Bölümün seri numarasını değiştir.

0135=Bölüm Denetleme
0136=Chkdsk.exe ile bölüm &hatalarını denetle
0137=Bölümdeki bozuk &sektörleri denetle
0138=Yürütülecek hata denetimi yöntemini seçin.
0139=Denetim Yöntemi

0140=Güncelleme Denetimi
0141=Son sürüm denetleniyor...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Web sunucusuna bağlanılamadı, lütfen İnternet bağlantınızı denetleyin.
0144=Bilgi
0145=http://www.disk-partition.com/
0146=Yeni bir sürüm (%d.%d) yayınlanmış, ayrıntılı bilgilere bakmak ister misiniz?\n\n%s
0147=Son sürümü kullanıyorsunuz.

0148=Tüm &bölümleri sil
0149=Tüm bölümleri sil ve diskteki tüm &veriyi temizle
0150=Bu diskte bir sistem bölümü var. Bu bölüm silinirse\nbilgisayar yeniden başlatılamaz!\n\nBu disk üzerindeki tüm bölümleri silmek istediğinize emin misiniz?
0151=Seçilmiş diskin tüm sektörlerini sıfır ile doldur

0152=Bölümde bazı hatalar varsa, bölümü dönüştürmeden önce bunları "chkdsk.exe /F" komutunu kullanarak onarın. 
0153=Seçilmiş bölümün dosya sistemi dönüştürülüyor.
0154=Bu bölümün NTFS biçimine dönüştürülmesi için bilgisayarın yeniden başlatılması gerekiyor. Bilgisayarı şimdi başlatmak ister misiniz? Dönüştürme işlemin tamamlanması için lütfen yeniden başlatma sırasında hiç bir tuşa basmayın.
0155=
0156=	
0157=Bölüm başka bir işlem tarafından kullanıldığından işleme devam edilemiyor. Bu bölüm çıkarılırsa işleme devam edilebilir. Ancak bu durumda bu bölüme bağlı çalışan yazılımlar devre dışı kalır.\nBu bölümü zorla çıkarmak ister misiniz?

0158=MBR/GPT Dönüştürme
0159=Disk tipini MBR ile GPT arasında dönüştürür.
0160=%c: üzerinde bir takas dosyası (pagefile.sys) bulunduğu algılandı. Lütfen geçici olarak takas dosyasını silerek yeniden deneyin.
0161=Malesef, dinamik diskin %s diskine dönüştürülmesi desteklenmiyor. Dinamik Disk Dönüştürücü ile temel diske dönüştürüp yeniden denemeniz önerilir.
0162=
0163=Disk 2TB boyutundan büyük ve üzerinde bazı bölümler bulunduğundan, MBR diskine dönüştürülemez. Disk üzerindeki tüm bölümler silindikten sonra dönüştürülebilir.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Seçilmiş diski GPT tipinden MBR tipine dönüştürmek ister misiniz?
0166=Geçerli işletim sistemi (WinXP 32bit ya da Win2000) GPT diskleri desteklemiyor. GPT diski kullanabilmek için işletim sisteminizi daha yeni bir sürüme (Win7, Server 2008 gibi) yükseltmeniz önerilir.
0167=Seçilmiş diski MBR tipinden GPT tipine dönüştürmek ister misiniz?
0168=GPT tipine dönüşüm için yeterli disk alanı yok. Sorunu çözmek için yardım belgelerini okuyun ya da support@aomeitech.com adresine yazın.

0169=Birincil/Mantıksal Dönüşümü
0170=Bölümü birincil ya da mantıksal tipe dönüştürür.
0171=Seçilmiş birincil bölüm "%s(%c:)" mantıksal bölüme dönüştürülecek.
0172=Bölümdeki boş alan 256MB boyutundan küçük olduğundan, mantıksal bölüm dönüşümü yapılamaz. Boş alan boyutunu arttırmak için bazı dosyaları silerek yeniden denemeniz önerilir.
0173=Seçilmiş mantıksal bölüm "%s(%c:)" birincil bölüme dönüştürülecek.

0174=Bölüm &Etiketi:
0175=&Sürücü Harfi:
0176=Bölüm &Biçimi:
0177=&Dosya Sistemi:
0178=Boyut ve Konum
0179=Önceki k&ullanılmayan alan:
0180=Bölüm &boyutu:
0181=Sonraki kullanılmayan &alan:
0182=&SSD bölüm hizalama:
0183=&Gelişmiş
0184=Yeni bir bölüm ekler.\nLütfen eklenecek bölümün boyutunu ve konumunu belirtin.
0185=Etiket çok uzun!
0186=Windows çıkarılabilir bir sürücü üzerinde yalnız birincil bölümü tanıyabilir. Birincil bölüm yoksa ilk mantıksal bölüm tanınır. Yeni eklenen bölüme sürücü harfi atanmayacak. Devam etmek ister misiniz?
0187=Mantıksal Bölüm
0188=Birincil Bölüm
0189=Seçilmiş kullanılmayan alan yeni bir bölüm eklemek için çok küçük.
0190=Seçilmiş kullanılmayan alana yeni bir bölüm eklenemez!
0191=Biçimsiz
0192=Varsayılan

0193=Bölümleri SSD için &hizala
0194=Ayrılacak yeni bölümün boyutu:
0195=Eklenecek yeni bölümün boyutunu belirtin.
0196=Yeni bölümü eklemek için %c: üzerinden %s alan yazılım tarafından kullanılacağından %c: bölümünün boyutu %s olarak küçültülecek.

0197=Bölümü &hızlı sil (önerilir)
0198=Seçilmiş bölümü siler ve isteğe bağlı olarak üzerine yazarak verinin kurtarılmasını engeller.
0199=Bölümü sil ve verilerin kurtarılmasını &engelle (daha uzun sürer)

0200=Bölüme Gözat
0201=Bölümün kök klasörü altındaki dosyaları burada görebilirsiniz.
0202=Lütfen dosyalar yüklenirken bekleyin...
0203=Lütfen iptal edilirken bekleyin...
0204=Bölümde herhangi bir dosya bulunamadı.

0205=Yürürlükteki işlem iptal edildi!\r\nBilgi Kodu: %d\r\n
0206=Açıklama: 
0207=\r\nAyrıntılı Bilgiler: 
0208=Disk üzerindeki bölümleme tablosu başka bir yazılım tarafından kilitlendiğinden güncellenemedi. Lütfen diğer yazılımları kapatıp yeniden deneyin.
0209=Sürücü harfi değişikliği için GUID değişikliği zaman aşımına uğradı. Lütfen bilgisayarı yeniden başlatıp, Partition Assistant ya da Windows Disk Yönetimi yazılımlarını kullanarak bölüme bir harf ekleyin. Ayrıntılı bilgiler için SSS bölümüne bakın.
0210=Bölümleme tablosu örtüştüğünden şu işlemler durdurulacak. Bilgisayarı yeniden başlatmanız önerilir.
0211=İşlem zaten iptal edilmiş.
0212=Windows Denetim Kodu ile bölüm genişletilemedi, lütfen bilgisayarı yeniden başlatarak yeniden deneyin.
0213=Birim üzerindeki dosyalar çok fazla sayıda bölünmüş. Diskin birleştirilmesi gerekiyor ya da ayrılmış alan yetersiz. Lütfen daha fazla boş yer açın.

0214=Küme Boyutu:
0215=Seçili bölümü biçimlendirir.
0216=Bölümü biçimlendirmek, bölüm üzerindeki tüm bilgilerin KAYBOLMASINA yol açar!
0217=Varsayılan (%s)

0218=
0219=
0220=

0221=Seçilmiş bölümü görüntüler.
0222=Seçilmiş bölümü gizler.
0223=Bu bölümü görüntülemek ister misiniz?\n\nGörüntülendikten sonra bölümün sürücü harfi yoksa bilgisayarı yeniden başlatın.
0224=Bu bölümün gizlenmesi sürücü harflerinin değişmesine neden olabilir.\n\nBölümü gizlemek istediğinize emin misiniz?

0225=Diski MBR ya da GPT tipinde oluşturun.
0226=Bu diskin tipi:

0227=
0228=
0229=
0230=

0231=Birimi Kilitle
0232=Lütfen %d. disk kilitlenirken bir kaç saniye bekleyin...
0233=Lütfen (%c:) kilitlenirken bir kaç saniye bekleyin...
0234=Birimi kilitleme işlemi 3 dakikadan uzun sürerse, vazgeçmek için İ&ptal düğmesine tıklayarabilirsiniz. Ancak işlemlerin tamamlanması için bilgisayarı yeniden başlatmanız gerekir. SSS bölümüne bakmak için yardım komutuna tıklayın.

0235=Disk Seçin:
0236=Yukarıda seçilmiş bölümler şu bölüm altında birleştirilsin:
0237=İki bitişik bölümü ya da bir bölüm ile kullanılmayan alanı daha büyük bir bölüm olarak birleştirir.
0238=Bir veri bölümü ile sistem bölümü birleştirilirken, sistem bölümünün dosya sistemi NTFS olmalıdır. Geçerli sistem bölümünün dosya sistemi FAT32 olduğundan birleştirme işleminden önce dosya sistemi NTFS biçimine dönüştürülmelidir. \n\nLütfen AOMEI Partition Assistant Açılış Penceresine geri dönerek, sistem bölümüne sağ tıklayın ve menüden: "Gelişmiş" -> "NTFS biçimine dönüştür" komutunu verin. Aynı işlemi komut satırına: "convert.exe Z: /fs:NTFS" komutunu yazarak da yapabilirsiniz. NTFS dönüşümünden sonra birleştirme işlemi sorunsuz yapılabilir.
0239=%d. Disk
0240=Kullanılmayan Alan
0241=Yazılım yalnız NTFS bölümü ve FAT32 bölümünü birleştirebilir.
0242=Lütfen bir hedef bölüm seçin.
0243=Lütfen birleştirmek istediğiniz iki bölümü seçin.
0244=Araç çubuğundaki Uygula düğmesine tıklayarak bekleyen işlemleri yürüttükten sonra yeniden deneyin.
0245=%d. Disk (GPT)
0246=%d. Disk (Çıkarılabilir)
0247=Yazılım bir NTFS bölümünü FAT32 bölümü içine birleştiremez.
0248=(%c:) bölümündeki tüm veriler %c:\kopyalanan sürücüsüyle birleştirilecek.
0249=(%c:) bölümündeki tüm veriler %c:\%c-sürücüyle birleştirilecek. 
0250=Boot ve sistem bölümleri tek bölüm altında birleştirilemez.
0251=Boot ya da Sistem bölümleri ön bölüm ile birleştirilemez.
0252=Boot ya da Sistem bölümü bir veri bölümü ile birleştirilemez.

0253=Bölümü taşımak için kaydırıcıyı sürükleyin.
0254=Kullanılmayan alan yeterince büyük değil. Kullanılmayan alan %s boyutundan büyük olmalıdır. (%c:) sürücüsünü daraltarak bölüm taşıma işlemi için daha fazla alan boşaltabilir ya da <font color="#0000f0"><a href="www.disk-partition.com/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistant Tam Sürümünü</b></a></font> satın alarak daha fazla işlem yapabilirsiniz.

0255=&bu bölümü taşımak istiyorum
0256=Bölüm SSD kullanımına uygun &hizalansın
0257=Bölümün boyutunu ve konumunu değiştirir.
0258=Seçilmiş bölümü istenen konuma taşır.
0259=Bir bölümün boyutunu ya da konumunu değiştirmeden önce önemli verilerinizin yedeğini almanız önerilir.

0260=Bölüm hizalaması şuna ayarlansın:
0261=Bölümü SSD ya da HDD kullanımına göre hizalar.
0262=Geçerli bölüm zaten en uygun şekilde hizalanmış, herhangi bir değişikliğe gerek yok.
0263=%d Sektör

0264=İşlem İlerlemesi
0265=Toplam İşlem İlerlemesi
0266=Geçerli İşlem İlerlemesi
0267=Tüm işlemler tamamlandığında bilgisayar &kapatılsın
0268=Yürütmeyi durdurmak ister misiniz? Evet düğmesine tıklarsanız, geçerli işlem tamamlandıktan sonra durulacak.\n\nVeri kaybına neden olabileceğinden, yazılımı zorla kapatmamanız gerektiğini unutmayın!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Özellikler
0271=%s (%d. Disk)
0272=   Genel Bilgiler   
0273=   Bölüm Bilgileri   
0274=   Dosya Sistemi Bilgileri   

0275=Yeniden &Dene (Önerilir)
0276=&Yeniden Başlat
0277=İşlemleri İ&ptal Et
0278=Lütfen şunlardan birini seçin:\n\n1. Çalışan yazılımları kapatmak için "Yeniden Dene" seçeneğini seçin (önerilir).\n\n2. Bilgisayarı yeniden başlatarak işlemleri PreOS kipinde tamamlamak için "Yeniden Başlat" seçeneğini seçin.\n\n3. El ile bilgisayarı yeniden başlatıp diğer yazılımları çalıştırmadan, yalnız Partition Assistant yazılımını çalıştırmak için İşlemleri İptal Et seçeneğini seçin.
0279=(%s) sürücüsü başka yazılımlar tarafından kullanıldığından bekleyen işlemler yürütülemiyor.

0280=Geçerli işletim sistemine uygun &MBR tipini seçin:
0281=Başlatma sorunlarını çözmek için MBR kaydını yenileyebilir ya da\nbaşlatma (boot) kodunu ekleyebilirsiniz.

0282=Diski Yeniden Yükle
0283=Lütfen yüklenirken bekleyin...
0284=Malesef, herhangi bir disk bulunamadı.\nBazı sabit disk sürücüleri diğer yazılımlar tarafından kilitlendiğinden erişim hatasına yol açılmış olabilir.\nLütfen açık tüm yazılımları kapatarak yeniden deneyin!

0285=Seçilmiş bölümü etkin olarak atar.
0286=Bu bölümü etkin olarak atamak disk üzerindeki diğer birincil bölümlerin devre dışı kalmasına neden olabilir.\n\nBu bölümü etkin bölüm olarak atamak ister misiniz?

0287=&Bölüm Etiketi:
0288=Seçilmiş bölümün etiketini değiştirir.

0289=EXT4
0290=%c, *, %c bölümünü %c ile birleştirme
0291=%c, %c bölümünü %c ile birleştirme
0292=Kullanılmayan alanı %c bölümüyle birleştirme
0293=(%c:) bölümünü daraltıp (%c:) bölümünü ekleme
0294=(%c:) bölümünü ayırıp (%c:) bölümünü ekleme
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=

0301=&Tam sürümü satın alın
0302=Lite sürümünde bu özellik bulunmuyor. Tam sürümü satın almak için <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com</a></font> adresine bakın.
0303=Sorularınız için bize e-posta göndermekten çekinmeyin: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> or <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=Bu işleme devam edilemiyor, "Tam sürümü satın alın" düğmesine tıklayın.
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html

0306=Küçültülecek bölümün boyutu:

0307=Üzerine yazma &sayısı:
0308=Seçilmiş kullanılmayan alanı bir kaç kez üzerine yazarak temizler.
0309=Lütfen 1 ile 100 arasında bir tamsayı yazın.

0310=&Diskteki verilerin üzerine kaç kez yazılacağını belirtin:
0311=Seçilmiş diskteki bölümleri siler ve üzerine yazarak veri kurtarmayı engeller.\nLütfen kullanılacak disk temizleme yöntemini seçin.
0312=Bölümü siler ve üzerine yazarak veri kurtarmayı engeller.
0313=Bu diskte bulunan sistem bölümü silinirse bilgisayar yeniden başlatılamaz!\n\nBu diskteki tüm bölümleri silmek istediğinize emin misiniz?
0314=&Bölümdeki verilerin üzerine kaç kez yazılacağını belirtin:

0315=Yardım açılamadı!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional
0319=AOMEI Partition Assistant Server

0320=AOMEI Partition Assistant yalnız Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 ve Windows 7 sürümleri ile çalışır!
0321=AOMEI Partition Assistant çalışıyor!
0322=AOMEI Partition Assistant yalnız yönetici hakları ile çalışabilir!
0323=Sürücü yüklenemedi, lütfen yazılımı yeniden yükleyin.
0324=Yazılım Windows Güvenli Kipi altında çalışmaz.
0325=Geçerli sürüm sunucu işletim sistemleri üzerinde çalışmaz. Sunucular üzerinde kullanmak için www.disk-partition.com adresinden yazılımın sunucu sürümünü satın alın.
0326=Arayüzün düzgün görüntülenmesi için DPI ayarını 96(100%) olarak yapmanız önerilir. 
0327=AOMEI Bölüm Yardımcısı

0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited
0329=AOMEI Partition Assistant Standard
0330=AOMEI Partition Assistant Technician
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Tanıtım
0332=AOMEI Partition Assistant Server Tanıtım
0333=AOMEI Partition Assistant Professional (Tanıtım)
0334=AOMEI Partition Assistant Server (Tanıtım)
0335=AOMEI Partition Assistant Tanıtım Sürümü
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Sürümü
0337=Telif Hakkı (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Tüm Hakları Saklıdır.
0338=Güncel ürün bilgileri için, <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">www.disk-partition.com</a></font></u> sitesine bakın

0339=AOMEI Partition Assistant yazılımının çalıştığı bölüm üzerinde işlem yapılacağından, işlemin PreOS kipinde (Yeniden Başlatma Kipi) işletim sistemi başlatılmadan önce yapılabilmesi için "Yeniden Başlat" düğmesine tıklayın. Bilgisayarı yeniden başlatmak istemiyorsanız, AOMEI Partition Assistant yazılımını sistem bölümüne (örneğin C:\Program Files klasörüne) yükleyerek yeniden denemeniz önerilir.
0340=Sistemin yeniden yüklenmesi, bekleyen işlemleri iptal edecek!\nDevam etmek ister misiniz?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/support.html?pa
0343=AOMEI Partition Assistant içindeki geçerli işleme devam etmek için, önce araç çubuğundaki "Uygula" düğmesine tıklayarak bekleyen işlemleri yürütmelisiniz.
0344=Disk alanı 2TB boyutundan büyük ve bu diski MBR tipinde kullanmak olanaksız olduğundan buraya yeni bir bölüm eklenemiyor. Bu disk alanını kullanabilmek için diski GPT biçimine dönüştürmeniz önerilir.
0345=Geçerli disk üzerinden dört tane birincil bölüm bulunduğundan, daha fazla bölüm eklemek için birincil bölümlerden birini mantıksal bölüme çevirmelisiniz. Lite sürümü birincil bölümü mantıksal bölüme dönüştüremez. Bu dönüşümü yapabilmek için AOMEI Partition Assistant yazılımının tam sürümünü satın almalısınız.
0346=mailto:?subject=Öneri: AOMEI Partition Assistant&body=Hello, AOMEI Partition Assistant, disk bölümlerini yöneterek üzerinde şu işlemlerin yapılabilmesini sağlayan bir özgür yazılımdır: boyut değiştirme/bölüm taşıma, bölüm birleştirme/bölme, bölüm ekleme/silme/biçimlendirme vb. Lütfen indirip deneyin: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.
0347=Bölüm Genişletme Yardımcısı çalışamadı. Lütfen yazılımın kurulu olduğu klasörden çalıştırmayı deneyin.
0348=Yardım yüklenemedi. Lütfen yardım almak için http://www.disk-partition.com/tutorials.html adresine bakın.
0349=Kullanım Kitabı (PDF) yüklenemedi. Lütfen Yardım Belgelerini açmak için F1 tuşuna basın.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?pa
0351=Diski MBR Tipine Dönüştürme
0352=Diski GPT Tipine Dönüştürme
0353=Mantıksal Bölüme Dönüştür
0354=Birincil Bölüme Dönüştür

0355=&Mantıksal Bölüme Dönüştür
0356=&Birincil Bölüme Dönüştür
0357=Bölümü &Görüntüle
0358=Diski MBR &Tipine Dönüştürme
0359=Diski &GPT Tipine Dönüştürme
0360=Geçerli disk üzerindeki bazı bölümler üstüste örtüşüyor. Bu sorun düzeltilmez ise bölümün boyutu değiştirilemez. Bu sorunu düzeltmek ister misiniz?
0361=Bölümlerin üstüste örtüşmesi sorunu düzeltildi. İşlemin geçerli olması için lütfen Tamam düğmesine tıklayarak bilgisayarı yeniden başlatın.
0362=
0363=Malesef üstüste örtüşme sorunu düzeltilemedi!
0364=Bö&lüm Gizleme
0365=Bekleyen işlemler var! Çıkmadan önce tüm işlemlerin yapılmasını ister misiniz?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html?pa
0367=Seçilmiş diskteki bölümleri siler ve üzerine yazarak veri kurtarmayı engeller.\nLütfen kullanılacak disk temizleme yöntemini seçin.

0368=Başlangıçta güncellemeleri &denetle.
0369=Bozuk Sektörleri Denetleyin
0370=&Yürüt
0371=Hızlı Denetim
0372=Normal
0373=Hasarlı
0374=Bozuk sektör sayısı:
0375=Denetim hızı
0376=Geçen zaman
0377=Kalan zaman
0378=Disk yüzeyini denetlemek için Yürüt düğmesine tıklayın.
0379=Disk Yüzeyini Denetleme
0380=Bulunan bozuk sektörler:\n
0381=Bozuk sektör: %I64d\n
0382=Denetleniyor...\n
0383=Hesaplanıyor...
0384=Denetleme tamamlandı.\n
0385=Denetleme iptal edildi.\nBu pencereyi kapatmak için İptal düğmesine yeniden tıklayın.\n

0386=winchk.exe yazılımı şurada bulunamadığından çalıştırılamadı:\n%s
0387=(%c:) denetleniyor, Lütfen bir kaç saniye ya da dakika bekleyin...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Bölüm denetlenirken bir sorun çıktı.\nBölümü denetlemek için komut satırından chkdsk.exe komutunun kullanılması önerilir.
0389=Taşı ve Boyutu Değiştir

0390=Bölüm
0391=Dosya Sistemi
0392=Kapasite
0393=Boş
0394=Tip
0395=Kullanılan
0396=Durum
0397=Birim
0398=Disk
0399=Boyut
0400=Model
0401=AOMEI Partition Assistant dinamik diskleri WinPE içinden yönetemez. Bu diskler Windows 7 gibi WinPE olmayan bir ortam içinden yönetilebilir.
0402=Lite Sürümde GPT disk tipi desteklenmez. GPT desteği için yazılımın Full sürümünü almalısınız.
0403=Disk Çevrimdışı. Windows Disk Yöneticisini kullanarak diski çevrimiçi duruma getirin.
0404=Dinamik Disk
0405=Çevrimdışı Disk
0406=%d. Diskin Bilgileri
0407=Toplam Boyut: %s
0408=Geometri  : %I64d, %d, %d
0409=Kullanılmış Boyut: %s
0410=Disk Modeli: %s
0411=Bölüm Tipi
0412=Kullanılmayan
0413=Biçimlendirilmemiş
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Diğer
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Bilinmiyor
0423=Bölüm Boyutu: %s
0424=Disk %d (%s)

0425=Satılan Özellikler
0426=Bölüm Boyutlandırma/Taşıma
0427=Boş Alanı Taşı
0428=Birincil Tipe Dönüştür
0429=Diğer Özellikler
0430=Bölüm İşlemleri
0431=NTFS Biçimine Dönüştür
0434=Yardımcılar
0435=Bölüm Genişletme
0436=Disk Kopyalama
0437=Bölüm Kopyalama
0438=Bölüm Kurtarma
0439=Disk Kopyalama
0440=GPT Tipi

0441=Disk modeli:
0442=Bağlantı tipi:
0443=Disk imzası:
0444=Fiziksel sektör sayısı:
0445=Toplam boyut:
0446=Silindir sayısı:
0447=Kafa sayısı:
0448=Bir izdeki sektör:

0449=Sınırsız
0450=Bir sektördeki bayt:
0451=Bir kümedeki sektör:
0452=Kök klasör sektörleri:
0453=Ayrılmış sektör:
0454=Bir FAT içindeki sektöre:
0455=İlk FAT sektörü:
0456=İlk veri sektörü:

0457=Geçici Bölüm Bilgileri
0458=Kullanılan Alan: %s (%.2f%%)
0459=Boş Alan: %s (%.2f%%)

0460=Toplam dosya sistemi sektörü:
0461=İlk MFT kümesi:
0462=Dosya kaydı sektör sayısı:
0463=Dizin bloğu sektör sayısı:
0464=NTFS Sürüm Numarası:

0465=Dosya sistemi:
0466=İlk fiziksel sektör:
0467=Son fiziksel sektör:
0468=Aygıt adı:
0469=Bağlantı noktası:

0470=Birincil
0471=Mantıksal
0472=etkin
0473=Gizli
0474=Sistem
0475=Başlangıç

0476=Hedef Disk Düzeni
0477=Bölüm boyutlarını koru
0478=Bölümleri tüm diske yay
0479=Bölümleri düzenle
0480=Kopyalama Ayarları

0481=So&nraki
0482=
0483=(%c:) bölümü çok küçük, lütfen "bu diskteki bölümleri düzenle" seçeneğine tıklayıp küçük bölümü uygun bir boyuta ayarlayın!
0484=Diski Düzenleyin
0485=Hedef disk üzerindeki bölüm boyutunu ayarlayabilirsiniz.\nBölümleri düzenlemeyi seçerseniz, yukarıdan bölümü seçip aşağıdan boyutunu ayarlayın.
0486=Devam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın.

0487=&SSD kullanımına göre hizala (hedef disk SSD ise bu seçeneği işaretleyin)
0488=Seçilmiş hedef disk üzerindeki tüm bölümler ve tüm veriler silinecek!\nOnaylamak ve diski düzenlemek için Evet düğmesine tıklayın.
0489=Hedef Diski Seçin
0490=Kaynak diskin kopyalanacağı hedef diski seçin 
0491=Hedef diskteki veri bölümü kopyalama işlemi sırasında silinecek! Devam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0492=Hedef disk Dinamik ya da Çevrimdışı bir disk olamaz.
0493=Hedef disk olarak Sistem ya da Başlangıç (Boot) diski seçilemez.
0494=Hedef disk olarak kaynak disk seçilmiş. Lütfen başka bir disk seçin.
0495=Seçilmiş disk çok küçük. En az %s kullanılmayan alan gerekli.
0496=Hızlı Kopyalama yöntemini kullanmayı deneyin.

0497=Ö&nceki
0498=&Bitti
0499=İşletim Sistemini Başlatma
0500=İşletim sisteminin hedef diskten nasıl başlatılacağını öğrenin.
0501=İşlemi kuyruğa ekleyip ana pencereye dönmek için Bitti düğmesine tıklayın.\nArdından bekleyen işlemlerin yürütülmesi için araç çubuğundaki Uygula düğmesine tıklayın.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Disk Kopyalama Yöntemini Seçin
0504=Bir diski diğerine kopyalar.\nLütfen kullanılmasını istediğiniz disk kopyalama yöntemini seçin.
0505=Bu yardımcı ile bir disk diğerine kopyalanabilir.\nLütfen ilerlemek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0506=Yalnız kaynak diskte kullanılan alan hedef diske kopyalanır. Kopyalama sırasında bölüm boyutu da ayarlanabilir (önerilir).
0507=Kullanılıp kullanılmadığına bakılmadan kaynak diskteki tüm sektörler hedef diske kopyalanır.
0508=&Hızlı Kopyalama
0509=&Sektör Sektör Kopyalama
0510=Bu yardımcı ile bir disk diğerine kopyalanabilir.\nKaynak olarak %d. disk seçilmiş. Devam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın
0511=Disk Kopyalama İşlemi
0512=Seçilmiş disk üzerinde bir bölüm olmadığından sektör sektör kopyalama yöntemi kullanılacak.
0513=Kaynak Diski Seçin
0514=Kopyalamak istediğiniz diski seçin.
0515=Kaynak disk üzerindeki tüm bölümler sonraki sayfada seçeceğiniz hedef diske kaydedilecek.
0516=Dinamik ya da Çevrimdışı bir disk kaynak disk olarak seçilemez.

0517=İşletim sisteminin SSD ya da HDD üzerinden nasıl başlatılacağını öğrenin.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.

0519=İç Hata!
0520=Eklenecek bölümün boyut ya da konumunu belirtin.
0521=Bilgisayarı SSD üzerinden nasıl başlatacağınızı öğrenmek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0522=İşlemi kuyruğa ekleyip ana pencereye dönmek için Bitti düğmesine tıklayın.\nArdından bekleyen işlemlerin yürütülmesi için araç çubuğundaki Uygula düğmesine tıklayın.

0523=&SSD kullanımına göre hizala (seçilmiş kullanılmayan alan SSD üzerinde ise tıklayın)
0524=Seçilmiş hedef disk GPT tipinde. Yazılım GPT diskler üzerine işletim sistemini aktaramaz. GPT olmayan bir disk seçerek ya da GPT diski MBR diske dönüştürerek yeniden deneyebilirsiniz.
0525=Aktarılacak disk alanını seçin
0526=SSD ya da HDD üzerinde kullanılmayan bir alan seçin.
0527=Hedef Alanı Seçin
0528=Bölümü kopyalamak istediğiniz hedefte kullanılmayan bir alan seçin.
0529=Seçilmiş disk Dinamik tipte. Yazılım Dinamik tipteki diskler üzerinde bölüm kopyalama ya da birleştirme işlemleri yapamaz. Dinamik Disk Dönüştücüsünü kullanarak, diski Temel tipe dönüştürdükten sonra yeniden denemeniz önerilir.
0530=Lütfen kullanılmayan bir alan seçin. Kullanılmayan bir alan yoksa, yer açmak için diğer bölümleri sıkıştırabilir ya da silebilirsiniz. Ayrıntılı bilgiler için <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">bu bağlantıya</a></font> bakabilirsiniz.
0531=Disk üzerinde 4 tane birincil bölüm bulunduğundan yeni bir bölüm eklenemez.
0532=disk üzerindeki birincil bölüm sayısı izin verilen sınıra gelmiş. Lütfen Bölüm Yardımcısını kullanarak, birincil bölümlerden birini mantıksal bölüme dönüştürdükten sonra birleştirme işlemini yapmayı deneyin.
0533=Seçilmiş kullanılmayan alan yeterli değil. En az %s kullanılmayan alana gerek var. 

0534=Malesef, yazılım bir Dinamik disk üzerinde bulunan işletim sisteminin SSD ya da HDD üzerine aktaramaz. Dinamik Disk Dönüştürücüyü kullanarak Dinamik diski Temel diske dönüştürdükten sonra yeniden deneyin.
0535=Malesef, yazılım bir GPT disk üzerinde bulunan işletim sistemini SSD ya da HDD üzerine aktaramaz.
0536=İşletim sistemi bölümünde yeterince yer yok. Birleştirme işlemini yapabilmek için bu işletim sistemi bölümünde en az 800MB yer açmalısınız. 
0537=Geçerli işletim sistemini elektronik SSD ya da mekanik HDD üzerine aktarır.
0538=Bu yardımcı ile geçerli işletim sistemi elektronik SSD ya da mekanik HDD üzerine aktarılabilir.\nDevam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0539=Bölüm Kopyalama Yöntemini Seçin
0540=Bir bölümü başka bir yere kopyalar.\nLütfen kullanılmasını istediğiniz bölüm kopyalama yöntemini seçin.
0541=Bu yardımcı ile bir bölüm kopyalanabilir.\nDevam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0542=Yalnız kaynak bölümde kullanılan alan hedefe kopyalanır. Kopyalama sırasında bölüm boyutu da ayarlanabilir (önerilir).
0543=Kullanılıp kullanılmadığına bakılmadan bölümdeki tüm sektörler hedefe kopyalanır.
0544=&Hızlı Kopyalama
0545=Bu yardımcı ile bir bölüm başka bir yere kopyalanabilir.\nKaynak olarak (%c:) bölümü seçilmiş. Devam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0546=Bölüm Kopyalama İşlemi

0547=Seçilmiş bölüm yalnız sektör sektör yöntemi ile kopyalanabilir.
0548=Kaynak Bölümü Seçin
0549=Lütfen kopyalamak istediğiniz bir bölüm seçin
0550=Lütfen bir kaynak bölüm seçin.
0551=Geçerli (%c:) bölümü kaynak olarak seçilmiş. Lütfen devam etmek için Sonraki düğmesine tıklayın.

0552=Çevrimdışı bir disk üzerinde kurtarma yapılamaz. Lütfen Windows Disk Yönetimi aracını kullanarak diski Çevrimiçi duruma getirdikten sonra kurtarma işlemini deneyin.
0553=Bölüm Kurtarma Yardımcısına Hoşgeldiniz
0554=Bölümlerini kurtarmak istediğiniz diski seçin.
0555=Bu disk üzerinden dört tane birincil bölüm bulunduğundan kurtarma işlemi yapılamaz. Birincil bölümlerden birini mantıksal bölüme çevirdikten sonra işlemi yeniden deneyin.

0556=&Duraklat
0557=Seçilmiş bölümdeki dosyalara gözatın
0558=Lütfen disk taranırken bekleyin...
0559=Kayıp bölümleri seçin
0560=Lütfen aşağıdan kurtarmak istediğiniz bölümleri seçin.
0561=Seçilmiş bölüm varolan bölümler ile örtüşüyor, lütfen başka bir bölüm seçin.
0562=Tarama tamamlandı, lütfen kurtarmak istediğiniz bölümleri seçip, Yürüt düğmesine tıklayın.
0563=Herhangi bir bölüm bulunamadı. Diğer tarama yöntemini deneyebilirsiniz.
0564=&Devam
0565=İşlem duraklatıldı. Sürdürmek için "Devam" düğmesine tek, dosyalara gözatmak için bölüme çift tıklayabilirsiniz.
0566=Bölüme gözatılamıyor. Yalnız NTFS ya da FAT32 bölümlerine gözatılabilir.

0567=Bölümler fiziksel diske kaydediliyor.
0568=Kurtarma işleminin tamamlanması için bilgisayarın yeniden başlatılması gerekiyor. Yeniden başlatmak için Tamam düğmesine tıklayın.
0569=Tebrikler!\n\nBölümler kurtarıldı. Kurtarılan bölümlere Windows Gezgini ile gözatabilirsiniz. Kurtarılan bölümleri göremiyorsanız, birer sürücü harfi atayın ya da bilgisayarı yeniden başlatın.

0570=Tarama yöntemini seçin
0571=Bölüm kurtarma işlemi için tarama yöntemini seçin.
0572=&Hızlı Tarama
0573=Bu yöntem silinmiş ya da kayıp bölümleri hızlıca bulur (önerilir).\nİstenen bölümler bulunamıyorsa Tam Tarama yöntemini deneyin.
0574=&Tam Tarama
0575=Bu yöntem disk üzerindeki tüm sektörleri tarayacağından daha uzun sürer.\nBu yöntemi hızlı Tarama yöntemi sonuç vermiyorsa deneyin. 

0576=Uygula
0577=Vazgeç
0578=Geri Al
0579=Yinele
0580=Yenile
0581=Eğitimler
0582=Tam Sürümü Satın Alın
0583=Yükseltme
0584=Bölüm Bilgileri
0585=Bitlocker Şifreli


0586=&Geri Al	Ctrl+Z
0587=&Yinele	Ctrl+Y
0588=&Uygula	Ctrl+Enter
0589=&Vazgeç	Ctrl+D
0590=Yeni&le	F5
0591=
0592=Çı&kış
0593=&Sistem

0594=&Disk İşlemleri
0595=Disk &Kopyalama
0596=Disk &Başlatma
0597=Diskteki Verileri &Temizleme
0598=Disk &Yüzeyini Denetleme
0599=Disk &MBR Kaydını Yenileme
0600=Diskteki Tüm Bölümleri &Silme
0601=MBR/GPT &Dönüştürme
0602=Ö&zellikler

0603=&Bölüm İşlemleri
0604=Bölüm &Boyutlandırma
0605=Bölüm &Taşıma
0606=Bölüm Bi&rleştirme
0607=Bölüm &Ayırma
0608=Boş A&lanı Yerleştir
0609=Bölüm K&opyalama
0610=Bölüm &Ekleme
0611=Bölüm &Silme
0612=Bölüm &Biçimlendirme
0613=Etiket &Değiştirme
0614=Bölüm &Temizleme
0615=&Gelişmiş İşlemler
0616=Sü&rücü Harfi Değiştirme
0617=Bölüm &Gizleme
0618=Etkin Olarak A&tama
0619=&NTFS Biçimine Dönüştürme
0620=&Dönüştür
0621=Bölüm D&enetleme
0622=&Veri Temizleme
0623=Bölüm &Tip Kodunu Değiştir
0624=Seri Nu&marasını Değiştir
0625=Bölüm &Hizalama

0626=Ya&rdımcılar
0627=&Disk Kopyalama
0628=&Bölüm Kopyalama
0629=Bölüm &Genişletme
0630=&SSD/HDD Üzerine Aktarım
0631=Bölüm &Kurtarma

0632=&Yardım
0633=&Yardım Konuları	F1
0634=&Kullanım Kitabı (PDF)
0635=&Güncelleme Denetimi
0636=&Destek
0637=&Lisans Yükseltme
0638=&Arkadaşlarınıza Duyurun
0639=Çevrimiçi &Eğitimler
0640=&Hakkında

0641=Sa&tınalma
0642=&Satın Alın
0643=Lütfen önce bekleyen işlemleri yürütmek için araç çubuğundaki Uygula düğmesine tıklayın

0645=Program %c üzerinde bir takas dosyası (pagefile.sys) bulunduğunu algıladı. %c: takas dosyasını geçici olarak silip bilgisayarı yeniden başlatın ve yeniden deneyin. \n\nSilme Yöntemi: \n\"Bilgisayarım\" üzerinde sağ tıklayın -> \"Özellikler\" -> \"Gelişmiş sistem ayarları\" -> \"Başarım Ayarları\" -> \"Gelişmiş\" -> \"Sanal Belleği Değiştir\" bölümünden takas dosyasını kaldırın. Ayrıntılı bilgi için Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne bakın.
0646=Birim Adı:\t
0647=Birim Boyutu:\t
0648=Artış:\t
0649=Azalma:\t
0650=İleri Taşı:\t
0651=Birimi Genişlet
0652=Birimi Daralt
0653=Birimi Taşı

0654=Arttırılan Boyut
0655=En Küçük Bölüm Boyutu %s
0656=En Büyük Bölüm Boyutu %s
0657=geçerli birim %s (%c:), aşağıda geçerli diskin yapısı görüntüleniyor.
0658=Yerel Disk
0659=Lütfen bölümün yeni boyutunu belirtin ve yeniden Sonraki düğmesine tıklayın.
0660=Lütfen bölüm üzerinde en az 64MB alan olduğuna emin olun.
0661=Bazı bölümler daraltılamıyor, lütfen bunların liste kutusundaki işaretlerini kaldırın! Ya da 
0662=Lütfen bölümün yeni boyutunu yeniden belirtin.
0663=İçsel Hata, lütfen bölüm için yeni bir boyut belirtin.
0664=Yeni Bölüm Boyutu
0665=Genişletmek istediğiniz bölümün yeni boyutunu belirtin.
0666=Lütfen bölümün yeni boyutunu kaydırıcıyı hareket ettirerek ya da Yeni Bölüm Boyutu kutusuna uygun bir değer yazarak belirtin.
0667=Yapılacak işlemlerin önizlemesini görmek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0668=FAT/FAT32 birimlerini daraltarak birimi genişletmek için <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">buraya tıklayın</a></font>.

0669=Yazılımın tanıtım sürümünü kullanıyorsunuz. Daha çok işlem yapabilmek için tam sürümü satın almalısınız. \n\nBu ürünü beğendiyseniz, satın almak için <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">www.disk-partition.com</a></font></u> adresine bakın ya da Yazılımın içinden araç çubuğundaki Satın Alın düğmesine tıklayın. Herhangi bir sorun yaşıyorsanız <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> adresine bildirin. Teşekkürler.
0670=Yazılımın tanıtım sürümünü kullanıyorsunuz. Daha çok işlem yapabilmek için tam sürümü satın almalısınız. \n\nBu ürünü beğendiyseniz, tam sürümü almak için araç çubuğundaki Satın Alın düğmesine tıklayın.

0671=Yardımcı ile bölüm genişletilirken bir sorun çıktı. Bölümü yazılımın içinden genişletmeyi deneyebilirsiniz. Sorunu çözmek için Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne bakın ya da bölüm genişletmenin nasıl yapılacağı hakkındaki bilgiler için şuraya bakın: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=Malesef, yürürlükteki işlem durduruldu!\r\nBilgi Kodu: %d\r\n
0673=Yardımcı, bölümü kilitleyemedi. Bilgisayarı yeniden başlatarak yardımcıyı yeniden kullanmayı ya da bölüm boyutunu yazılımın içinden değiştirmeyi deneyebilirsiniz. Sorunu çözmek için Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne bakın ya da bölüm genişletmenin nasıl yapılacağı hakkındaki bilgiler için şuraya bakın: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Yardım
0675=Bölüm Genişletme Yöntemi
0676=İstenilen bölümü genişletir. Lütfen uygulanacak bölüm genişletme yöntemini seçin.
0677=Windows yüklü olan geçerli sistem bölümü genişletir.
0678=Disk
0679=&Sistem bölümünü genişletme
0680=Bir &diskteki herhangi bir bölümü genişletme
0681=İşlemi durdurmak ister misiniz? Evet düğmesine tıklandığında, yazılım yürütmekte olduğu işlemi tamamlayıp durur.\n\nLütfen yazılımı zorla sonlandırmaya çalışmayın, yoksa veri kaybı olabilir!
0682=Çıkmak için lütfen Bitti düğmesine tıklayın.
0683=Şu işlem yapılacak.
0684=Yapılan İşlem

0685=AOMEI Partition Assistant yazılımını sistem bölümü (örneğin C:\Program Files) üzerine yeniden yükledikten sonra, geçerli işlemi tamamlamak için yardımcıyı kullanabilirsiniz.
0686=İşlemlerin tamamlanması uzun zaman alabilir (öngörülen: %s). Lütfen sabırla bekleyin. Bu işlemlerin yapılmasını onaylıyor musunuz? \n\nBu bölüm üzerinde çalışan bazı yazılımların kapanmasının normal olduğunu ve bazı kısayol tuşlarının da geçici olarak devre dışı kalabileceğini unutmayın.
0687=Sabit Disk Düzeni
0688=Yürütülecek işlemlere bakın ve onaylayın.
0689=Bölümü genişletmek için Yürüt düğmesine tıklayın.
0690=Şu işlemler yürütülecek

0691=Listeden en az bir birim seçmeniz ve yeniden Sonraki düğmesine tıklamanız önerilir. \nYoksa bölüm boyutunu genişletmek için yalnız diskte kullanılmayan alan kullanılır.
0692=Listeden en az bir birim seçmelisiniz. Böylece geçerli bölümü genişletmek için seçilmiş birim daraltılabilir.
0693=Seçilmiş bölümlerde FAT/FAT32 birimleri olmalı. Ancak yardımcı FAT birimleri üzerinde doğrudan çalışamaz.
0694=NTFS biçimine dönüştürmek için bilgisayarın yeniden başlatılması gerekiyor. Şimdi yeniden başlatmak ister misiniz?
0695=Kayıt Defterine yazılamadı. Zararlı yazılım korumanızdan Kayıt Defterinin değiştirilmesi engelini kaldırın. Ayrıca NTFS dönüşümü için el ile \nCMD komut satırına şu komutu yazabilirsiniz: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Bölümleri Seçin
0697=Boş alanın alınacağı bölümleri seçin.
0698=Bölüm boyutunu genişletmek için gereken yeri kazanmak amacıyla daraltılacak bölümleri seçin: 
0699=Bölümleri seçtikten sonra bölümün yeni boyutunu belirlemek için Sonraki düğmesine tıklayın.
0700=Yukarıdaki bölümleri daraltmak istemiyorsanız, bölümün kullanılmayan alanlar kullanılarak genişletilmesi için <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">buraya</a></font> tıklayın.
0701=%c: Yerel Disk

0702=Bölüm Genişletme Yardımcısından çıkmak ister misiniz?
0703=&Otomatik bölüm genişletme kipi.
0704=Disk üzerindeki bir bölümü güvenli şekilde anında genişletir.
0705=Bölüm Genişletme Yardımcısı diskin bir sektöründeki bayt sayısının 512 olamayacağını algıladı. Gene de diski AOMEI Partition Assistant Ana Penceresinden yönetebilirsiniz.
0706=Malesef bazı hatalar oluştu ve geçerli disk yüklenemedi. Lütfen bilgisayarı yeniden başlatarak yeniden deneyin.
0707=Bu yardımcı ile bir GPT diski üzerindeki bölüm genişletilemez. GPT bölümleri Ana Pencereden düzenlenebilir. Sorunu çözmek için, Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne ya da bağlantıdaki bölüm genişletme bilgilerine bakabilirsiniz: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=Malesef geçerli disk 2TB boyutundan büyük olduğu için yazılım tarafından desteklenmiyor. Bu diski AOMEI Partition Assistant ana penceresinden düzenlemeniz önerilir.
0709=Yardımcı yalnız NTFS bölümleri genişletebilir. Seçtiğiniz bölümün dosya sistemi NTFS değil. \nHemen NTFS biçimine dönüştürülmesini ister misiniz? \n\nİşlemi yürütmek için Evet, iptal etmek için Hayır düğmesine tıklayın. Dosya sistemini dönüştürmek istemiyorsanız, FAT32 bölümünü Partition Assistant ana penceresinden düzenleyebilirsiniz. Sorunu çözmek için, Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne ya da bağlantıdaki bölüm genişletme bilgilerine bakabilirsiniz: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=Sisteminizde Bitlocker ile korunmuş bir birim (%c:) bulundu. Bitlocker korumasını kapatarak bölümü genişletmeyi yeniden denemelisiniz. Ayrıca bölümü Partition Assistant ana penceresinden genişletmeniz önerilir. Sorunu çözmek için, Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne ya da bağlantıdaki bölüm genişletme bilgilerine bakabilirsiniz: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=Bilinmeyen bölüm genişletilemez, lütfen yeniden bir bölüm seçin.
0712=Bölüm genişletilemez. Bölümü genişletmek için Partition Assistant ana penceresini kullanmanız önerilir.
0713=Malesef, yeterli disk alanı bulunmadığndan bu bölüm genişletilemiyor. Bölümü genişletmek için Partition Assistant ana penceresini kullanmanız önerilir. Sorunu çözmek için, Yardım Belgelerindeki SSS bölümüne ya da bağlantıdaki bölüm genişletme bilgilerine bakabilirsiniz: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0714=Veri kaybetmeden ve bilgisayarı yeniden başlatmadan NTFS bölümünü genişletebilirsiniz.

0715=Yükleniyor...
0716=Lütfen, disk aygıtları yüklenirken bekleyin...
0717=%c:%s\n%s %s\nBoş:%s
0718=Disk ya da bölüm özellikleri değişti (örneğin bir USB aygıtı takıldı ya da çıkarıldı).  Özelliklerin yeniden yüklenmesini ister misiniz?
0719=(%c:) yükleniyor, %d. bölüm %d. disk
0720=AOMEI Bölüm Yardımcısı

0722=Hakkında
0723=Temel
0724=Dinamik

0725=
0726=
0727=

0728=İletişim
0729=Programın temasını değiştirmek ister misiniz? Evet düğmesine tıklayarak programı kapatın ve farklı bir tema uygulamak için yeniden başlatın.

0730=Başlatılabilir ortam Yardımcısı
0731=WinPE Başlatılabilir Ortam Oluşturma
0732=Başlatılabilir bir WinPE USB sürücüsü, diski ya da ISO dosyası oluşturur.
0733=WinPE ile başlatılabilir bir ortam oluşturmak için sisteminizde Windows AIK yüklü olmalıdır. Sisteminizde henüz Windows AIK bulunmadığından, indirip yüklemek için şu bağlantıya tıklayın:<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Windows AIK</a></font></u>
0734=Lütfen önce Windows AIK yazılımını indirip yükleyin. Ardından yeniden Sonraki düğmesine tıklayın.
0735=ISO dosyasının kaydedileceği yol
0736=&Gözat
0737=İstenen başlatma ortamını oluşturmak için bir yöntem seçin ve başlamak için "Yürüt" düğmesine tıklayın.
0738=GPT sistem bölümünün önündeki bölümler üzerinde herhangi bir işlem desteklenmiyor. 
0739=Dinamik disk kurtarılamaz. Dinamik Disk Dönüştürü ile diski Temel tipe dönüştürüp yeniden deneyin.
0740=ReFS
0741=Başlatılabilir O&rtam Oluşturma
0742=Başlatılabilir Ortam Oluşturma
0743=Geçerli ayarlar ile başlatılabilir bir ortam oluşturulamaz. Bilgisayarı yeniden başlattıktan sonra başlatılabilir ortam oluşturulabilir.
0744=<b>Not:</b> başlatılabilir ISO dosyası oluşturuldu. Hehrangi bir <br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">yazma aracı</a></font></u> ile %s ile başlatılabilir bir CD/USB üzerine yazılabilir. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">CD/USB üzerine ISO dosyalarının nasıl yazılacağı hakkında bilgi alın</a></font></u>.
0745=Başlatılabilir ISO dosyası oluşturulamadı. Belirttiğiniz WIM dosyası geçersiz ya da oluşturma sırasında bir hata oluştu. Bilgisayarı yeniden başlatarak denemeniz ya da çevrimiçi SSS bölümüne bakmanız önerilir.
0746=Dosyanın üzerine yazılsın mı?
0747=Yazılım çalışıyor. Lütfen bir kaç dakika bekleyin.
0748=Yazılım çalışıyor. Lütfen yazılım düzgün şekilde kapanana bekleyin.
0749=&Bundan sonra görüntülenmesin. 
0750=Etkinleştirin
0751=Lisans Anahtarı
0752=Lisans anahtarınız yoksa, satın almak için <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">buraya</a></font></u> tıklayın.
0753=Etkinleştirildi!
0754=Öncelikle ürünü etkinleştirmelisiniz.
0755=En uygun
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=Lite Sürümü yalnız çevrimiçi durumda çalışabilir. Lütfen İnternet bağlantınızı denetleyin.
0758=Bölüm Boyutlandı&r/Taşı
0759=Lisans anahtarınız yoksa satınalmak için www.disk-partition.com adresine gidin.
0760= - Ticari olmayan kullanım için ücretsiz
0761=&Ayarlar
0762=&Dil
0763=Dil Ayarı
0764=Dil
0765=Lisans anahtarı geçersiz.
0766=Dil ayarlarını değiştirmek için menüden: "Ayarlar" -> "Dil" bölümüne gidin.
0767=Disk İşlemleri
0768=Bölüm İşlemleri
0769= - Disk Bölümlerinizi Güvenle Yönetin


0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=WinPE ile başlatılabilir bir ortam oluşturmak için sisteminizde Windows ADK yüklü olmalıdır. Sisteminizde Windows ADK yüklü olmadığından indirip yüklemek için şu bağlantıya tıklayın.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik-win8.html">Windows ADK</a></font></u>
0774= Bu disk üzerinde işlem yapabilmek için önce AOMEI Dynamic Disk Manager yazılımını yüklemeniz ya da Dinamik Disk Dönüştürücü ile disk tipini temel olarak değiştirmeniz gerekir. Yükleme dosyası ".zip" dosyasının içinde bulunur.
0775=Geçerli sürüm dinamik diskleri desteklemiyor. Dinamik diskleri yönetmek için AOMEI Partition Assistant Professional sürümüne yükseltebilir ya da Dinamik Disk Dönüştürücü ile disk tipini temel olarak değiştirebilirsiniz.
0776=Lütfen Windows ADK yazılımını yükledikten sonra yeniden Sonraki düğmesine tıklayın.
0777=NTFS/FAT32 Dönüştürme
0778=Dinamik Disk Dönüştürücü
0779=Yedekleme
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=Sunucu işletim sistemi kullanmıyorsanız ücretsiz olan AOMEI Partition Assistant Standard Sürümünü öneririz. Bu sürümde Windows 7/8/XP/Vista işletim sistemleri için ek özellikler bulunur. İndirmek için <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html?palite">http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html</a></font></u> adresine bakabilirsiniz
0790=Disk 2TB boyutundan büyük olduğundan bu disk üzerindeki bazı bölümler dönüştürülemez. Dönüştürme işlemini tamamlamak için disk üzerinde en çok dört bölüm olduğuna ve son bölümün bitiş sektörünün 2TB sınırından küçük olduğuna emin olmalısınız.
0791=Sektör başına bayt sayısı 512 değerinden büyük olduğu için bu disk kurtarılamıyor.
0792=Kaynak disk ile hedef diskin sektör başına düşen bayt değerleri eşit olmadığından disk kopyalanamıyor.
0793=<b>Lütfen Dikkat:</b><br><br>Disk kopyalama işlemi tamamlandığında kaynak diski bilgisayardan ayırarak bilgisayarı yeniden başlatmanız önerilir. Sürücü harfi atanmamış ise AOMEI Partition Assistant ya da Windows Disk Yönetimi araçlarını kullanarak hedef diskteki bölümlere el ile bir sürücü harfi atayabilirsiniz.
0794=Bitti düğmesine tıklayarak işlemi onaylayın
0795=Bu disk üzerinde çok sayıda birincil bölüm var. Ancak bu bölümlerden birini mantıksal bölüme çevirdikten sonra diski GPT biçimine döndürebilirsiniz. Ayrıca bu sorunu çözmek için <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">SSS</font></a> bölümüne bakabilirsiniz.
0796=\r\nChkdsk.exe tamamlandı.\n
0797=\r\nChkdsk.exe tamamlandı ve bölüm üzerinde bazı hatalar buldu.\nBu hataları AOMEI Partition Assistant ile onarabilirsiniz.\n
0798=Chkdsk.exe ile bu bölümü denetle ve hataları onar
0799=Lütfen (%c:) denetlenir ve bulunan hatalar onarılırken bir kaç dakika bekleyin...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows &To Go Oluşturma
0801=Kullanılacak USB sürücüsü:
0802=Windows 8/10 yükleme dosyası:
0803=&Gözat
0804=&Yürüt
0805=İ&ptal
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Başlatılabilir bir Win 8/10 To Go USB sürücüsü oluşturur.
0808=İptal etmek ister misiniz?
0809=Bilgiler
0810=Lütfen bilgisayara bir USB sürücüsü takıp Yenile düğmesine tıklayın.
0811=Lütfen bir Windows 8/10 yükleme dosyası seçin.
0812=Bu USB sürücüsünde Windows 8/10 yükleme dosyası yok. Dosyayı başka bir yola kopyalarak yeniden denemeniz önerilir.
0813=Devam ettiğinizde, bu USB sürücü üzerindeki tüm veriler silinerek sürücü biçimlendirilecek. USB sürücü üzerinde önemli veriler varsa, yedek alıp (AOMEI Backupper gibi bir yazılım kullanabilirsiniz) yeniden denemeniz önerilir.
0814=Windows 8/10 yükleme dosyası geçersiz, yazılım dosyayı tanımlayamadı. Lütfen dosyanın bir Windows 8/10 yükleme dosyası olduğuna emin olun ve uygun WIM, ESD ya da ISO dosya tipini seçin.
0815=Yardımcıdan çıkmak ister misiniz?
0816=Çıkılıyor...
0817=Lütfen iptal edilirken bekleyin...
0818=WIM dosyası ayıklanıyor...
0819=ISO dosyası ayıklanamadı. Sorunu çözmek için, önce "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive" makalesini okumanız önerilir. Daemon Tools Lite gibi bir ISO kullanma aracıyla ISO dosyasını sanal sürücü olarak bağlamanız ve yeniden denemeniz önerilir.
0820=ISO dosyası ayıklanamadı. ISO dosyasındaki "install.wim" dosyasını el ile ayıklayın ya da "Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive" makalesini okuyun.
0821=
0822=Bölüm biçimlendiriliyor...
0823=Biçimlendirilemedi,
0824=Yüklenemedi!
0825=Windows 8/10 başlatılabilir USB sürücüsü oluşturuluyor...
0826=İşlem tamamlandı.
0827=Tamam
0828=Başlatılabilir ortamın oluşturulacağı USB sürücüsünü seçin.
0829=
0830=Hehrangi bir USB sürücüsü bulunamadı, lütfen bir USB sürücü takın.
0831=
0832=Seçilmiş USB sürücüde birincil bir bölüm yok. AOMEI Partition Assistant Pro sürümünü satın alarak bölümü birincil bölüme dönüştürüp yeniden deneyin.
0833=USB sürücü yetersiz, sürücü kapasitesi en az 3GB boyutunda olmalı.
0834=Windows 8/10 yükleme dosyasını seçin ya da seçmek için Gözat düğmesine tıklayın.
0835=Yükleme Dosyası
0836=Yenile
0837=Lütfen bilgisayara bir USB sürücü takın
0838=GPT çıkarılabilir aygıtlar desteklenmiyor.
0839=Malesef, şu anda USB sürücüsüne bir harf atanmamış. Önce AOMEI Partition Assistant kullanarak bir sürücü harfi atayıp yeniden deneyin.
0840=
0841=Bitlocker sürücüleri desteklenmiyor.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Windows 8/10 başlatılabilir USB sürücüsü oluşturmayı öğrenin</a></font>
0843=Windows 8/10 Yükleme Dosyası
0844=Kalan Süre

1001=Windows AIK/ADK yüklü ise, aşağıdaki kutuda AIK/ADK klasörünün altında bulunan WIM dosyasını seçin.
1002=CD/DVD Oluştur
1003=USB Başlatma Aygıtı
1004=ISO Dosyasını Ver
1004=ISO Dosyasını Ver
1005=Sürücüde yazılabilir bir optik disk bulunamadı. Lütfen yazılabilir bir optik disk takın.\nDevam etmek için "Evet" düğmesine, iptal etmek için "Hayır" düğmesine tıklayın.
1006=Belirtilen diskte bazı veriler bulunduğu ve bu diskin silme işlemini desteklemediği algılandı.\nLütfen başka bir disk takın.
1007=Belirtilen diskte bazı veriler bulunduğu algılandı. Başlatılabilir disk oluşturulurken bu veriler silinecek.\nDevam etmek için "Evet" düğmesine, iptal etmek için "Hayır" düğmesine tıklayın.
1008=bu diskte bulunabilecek önemli bilgilerinizi yedekledikten sonra işlemi yeniden başlatmanız önerilir.
1009=Başlatılabilir ortamın oluşturulacağı ögeyi seçmelisiniz. 
1010=Bu işlem USB diskin%d (%s) biçimlendirilmesine neden olacak, 
1011=Bu diski biçimlendirmek ister misiniz?
1012=Başlatılabilir USB aygıtı hazırlandı.\nArtık bu USB aygıt ile bilgisayarları başlatabilirsiniz.
1013=Tüm işlemler tamamlandı!\n
1014=Desteklenen bir yazma aygıtı bulunamadı
1015=Desteklenen bir USB aygıtı bulunumadı
1016=Sürücü yükleniyor...
1017=Windows AIK/ADK yüklemeli ya da WIM dosyasının yolunu belirtmelisiniz.

1050=Bu işlemin tamamlanması için bilgisayarın yeniden başlatılması gerekiyor. Şimdi yeniden başlatmak ister misiniz? İşleme devam etmek için yeniden başlatma sırasında herhangi bir tuşa basmayın.
1051=Bölümü Denetle ve Onar
1052=Bölümde bazı hatalar bulundu. Hataları onarmak ister misiniz?
1053=Lütfen onarımlar yapılırken bekleyin...
1054=İşlem tamamlandı.
1055=Bölüm çıkarılamadı. Sorunu çözerek işlemi tamamlamak için biligsayarınız yeniden başlatılmalı. Şimdi yeniden başlatmak ister misiniz? İşleme devam etmek için yeniden başlatma sırasında herhangi bir tuşa basmayın.
1056=Bölüm denetlemesi zaman aşımına uğradı. Bölümde bazı hatalar olabilir.  http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html makalesini okumanız ya da "Bekleyen İşlemler" penceresindeki "Başlamadan bölümler denetlensin" seçeneğindeki işareti kaldırıp yeniden deneyin.
1057=Lütfen bölüm denetlenirken bekleyin...
1058=Başlamadan bölümler &denetlensin
1059=Bulunan hataları kendiliğinden &onar
1060=Bölümde bazı hatalar bulundu. Bu hataları onarmak ister misiniz? "Onar" düğmesine tıklayarak hataları onardıktan sonra işleme devam edebilir ya da "Onarma" düğmesine tıklayarak geçerli işlemi durdurabilirsiniz. Hataların onarılması ile ilgili ayrıntılı bilgi almak istiyorsanız: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html makalesine bakın.
1061=&Onar
1062=Onar&ma
1063=Bölümde bazı hatalar bulundu. Bu hataları onarmak için bölüm üzerine sağ tıklayın ve menüden "Gelişmiş" -> "Bölümü Denetle" komutunu seçin. Hataların onarılması ile ilgili ayrıntılı bilgi almak istiyorsanız: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html makalesine bakın.
1064=Bölümdeki hatalar onarılıyor.
1065=Bu disk üzerinde Linux yüklü olabileceğinden, MBR kaydının yenilenmesi işletim sisteminin başlatılamamasına neden olabilir.\nMBR kaydını, yalnız Linux yüklü değil ya da hem Windows hem Linux şeklinde çift işletim sistemi yüklü ise yenilemeniz önerilir.\nBu diskin MBR kaydını yenilemek ister misiniz?
1066=Bu disk üzerinde Linux ya da Windows Linux çift işletim sistemi bulunuyor olabilir. Sisteminizin başlatılabilmesi için Linux sistem bölümünün önünde bölümler eklemeyin ya da silmeyin. Geçerli işlem sisteminizin başlatılamamasına neden olabileceğinden bu işleme devam etmeniz önerilmez. Diskte Linux bulunmuyor ya da hem Windows hem Linux şeklinde çift işletim sistemi bulunuyor ise Evet düğmesine tıklayın. Yoksa Hayır düğmesine tıklayın. 
1067=Sisteminizde bazı dosyalar (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi ya da Windows\Boot\PCAT\bootmgr) bulunamadığından işleme devam edilemiyor.
1068=Dosya (2Gpt_BCD ya da 2Mbr_BCD) bulunamadı. AOMEI yazılımını yeniden yükleyerek yeniden denemeniz önerilir.
1069=İşlem tamamlandı. Yapılan işlemlerin geçerli olması için bilgisayarın yeniden başlatılması gerekiyor. Lütfen yeniden başlatmak için Tamam düğmesine tıklayın.
1070=Sistem ve başlatma diskleri farklı diskler üzerinde bulunuyor. Diski dönüştürürseniz, sisteminiz yeniden başlayamayabilir. Bu nedenle bu diski dönüştürmeniz önerilmez. Gene de diski dönüştürmek ister misiniz?
1071=Not: USB sürücünüze Windows 8 yüklemek istediğinize emin misiniz? Bu işlem için AOMEI Partition Assistant içindeki "Windows To Go Oluşturucu" bölümünü kullanabilirsiniz. Windows To Go, Windows PE sürümünden daha iyidir. Bununla birlikte, başlatılabilir bir Windows PE ortamı oluşturmak için yardımcıyı kullanabilirsiniz.
1072=Seçilmiş disk sistem ya da başlangıç diski olduğundan, GPT biçimine dönüştürülmeden önce, anakartınızın EFI/UEFI başlatmayı desteklendiğinden emin olun (anakartın ya da bilgisayarın el kitabına bakın). Bu özellik desteklenmiyorsa, bilgisayar başlatılamayacağından diski GPT biçimine dönüştürmeyin. Diski GPT biçimine dönüştürmek ister misiniz?
1073=Kullandığınız AOMEI Partition Assistant Standard Sürümün ile sistem diskinde MBR <-> GPT dönüşümünü yapılamaz. Bu işlemi yapabilmek için Professional Sürümünü kullanmalısınız. Ayrıntılı bilgiler için sürüm karşılaştırma sayfasına bakın: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=Kullandığınız AOMEI Partition Assistant Lite Sürümü ile sistem diskinde MBR <-> GPT dönüşümünü yapılamaz. Bu işlemi yapabilmek için Server Sürümünü kullanmalısınız. Ayrıntılı bilgiler için sürüm karşılaştırma sayfasına bakın: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Malesef seçilmiş disk GPT biçiminde ancak kullandığınız AOMEI Partition Assistant Standard Sürümü işletim sisteminin GPT disk üzerine aktarılmasını desteklemiyor. Bu işlemi gerçekleştirmek için Professional Sürümünü kullanmalısınız. Ayrıntılı bilgiler için sürüm karşılaştırma sayfasına bakın: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Malesef işletim sisteminiz bir GPT disk üzerinde bulunuyor ancak kullandığınız AOMEI Partition Assistant Standard Sürümü bu işlemi desteklemiyor. Bu işlemi gerçekleştirmek için Professional Sürümü kullanmalısınız. Ayrıntılı bilgiler için sürüm karşılaştırma sayfasına bakın: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=Windows XP üzerinden USB disk üzerine Windows 8 işletim sisteminin yüklenmesi desteklenmiyor. Windows To Go oluşturucuyu Windows 7/8 üzerinde çalıştırmanız önerilir.
1078=Lütfen kaydedilirken bir kaç saniye bekleyin...
1079=Windows 32bit sistemi GPT biçimindeki disklerde çalışmayacağından bu disk dönüştürülemez. Bilgisayarı 64 bitlik bir işletim sistemine yükseltmeniz önerilir.
1080=Bu 64bit yazılım yalnız Windows PE sistemini desteklediğinden geçerli sistem üzerinde çalışamaz.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Sabit diskinizi nasıl güvenli bölümleyeceğinizi öğrenin?</a></font></b></u>
1082=Bölümleme
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Windows Komut Satırı

1085=İşlem tamamlandıktan sonra bilgisayarın hedef diskten başlatabilmesi için sistem bölümünün "SSD/HDD Üzerine Aktarım" işlemi kullanılarak kopyalanması önerilir. "Bölüm Kopyalama" işlemini iptal edip SSD/HDD Üzerine Aktarım işlemini yürütmek ister misiniz?
1086=

1087=\r\n\r\nBilgi kodlarının anlamını şuradan öğrenebilirsiniz: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html
1088=İşletim sistemini &aktarmak için %d. diskteki tüm bölümleri silmek istiyorum.
1089=Seçilmiş diskteki tüm bölümlerin silinmesini istemiyorsanız, aktarım için kullanılmayan bir alanı seçmeniz önerilir. Yeterli kullanılmayan alan yoksa, <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">here</a></font> adresinden ayrıntılı bilgi alabilirsiniz.
1090=Aktarım sırasında hedef olarak seçilen %d. diskteki tüm bölümleri silmek istediğinize emin misiniz?

1098=Hedef disk biçimi kaynak disk ile aynı olsun (ikisi de GPT biçiminde)
1099=Temel Windows PE Oluşturma
1100=Windows Masaüstü ve Başlat Menüsünü içeren bir Windows PE oluşturur.
1101=Windows Masaüstü ve Başlat Menüsünü içeren bir Windows PE oluşturmak için AMOMEI PE Oluşturucu kullanılmalıdır. Bu ücretsiz aracı şu adresten indirebilirsiniz:
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=Bölümler üzerinde herhangi bir işlem yapmadan önce önemli bilgilerinizi <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">ücretsiz AOMEI Backupper</a></font></u> yedekleme yazılımı ile yedeklemeniz önerilir.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.
1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=&Hakkında...
2001=AOMEI Ntfs2Fat32 Dönüştürücüden çıkmak ister misiniz?
2002=NTFS Bölüm Listesi
2003=Lütfen FAT32 biçimine dönüştürmek istediğiniz NTFS bölümünü seçin.
2004=Lütfen <b>%c: bölümünü</b> incelemek için Sonraki düğmesine tıklayın.
2005=Lütfen (%c:) sürücüsü incelenirken bekleyin...
2006=NTFS Özellikleri Notu
2007=FAT32 dönüşümünü yapmadan önce şu dosyaları işlemelisiniz.
2008=Liste kutusunda, FAT32 bölümüne kaydedilemeyecek bazı dosyalar bulunuyor.
2009=Ntfs2Fat32 Dönüştürme
2010=Lütfen kullanılmasını istediğiniz dönüştürme yöntemini seçin.
2011=Toplam İlerleme:
2012=AOMEI NTFS <-> FAT32 Dönüştürücü (Ntfs2Fat32), dosya sistemini veri kaybı olmadan dönüştürmek için tasarlanmıştır.
2013=Lütfen şu NTFS dosya tiplerinin FAT32 biçiminde desteklenmediğini unutmayın:\n1. Sıkıştırılmış Dosyalar.\n2. Şifrelenmiş Dosyalar.\n3. 4GB Boyutundan Büyük Dosyalar.\n\nBölümde bu tipteki dosyalar bulunuyorsa, FAT32 dönüşümü yapılmadan önce ilgili dosyalar ayıklanmalı, şifreleri kaldırılmalı ve 4GB boyutundan küçük olacak şekilde bölünmelidir. Yoksa dönüştürme işleminden sonra bu dosyalar kaybolur.
2014=Büyük dosyalara şu işlemleri yapabilirsiniz.\n1. Büyük dosyaları başka bir NTFS bölümüne taşıyın.\n2. Bu amaçla tasarlanmış araçları kullanarak büyük dosyaları küçük parçalara ayırın.\n3. Gereksiz büyük dosyaları el ile silin.\n\n4GB boyutundan büyük dosyalar FAT32 bölümü için dönüştürülüp saklanamaz. Bu nedenle FAT32 dönüşümünden önce bu dosyalarla ilgili bir çözüm bulmanız gerekir.
2015=Lütfen dosyaların şifresi açılırken bekleyin...
2016=Lütfen dosyalar ayıklanırken bekleyin...
2017=Lütfen şu dosyaların şifresini el ile açın.
2018=Veri kaybını engellemek için lütfen dönüştürlemeyecek NTFS özellikli dosyalara bir çözüm bulun.
2019=Lütfen şu dosyaları el ile ayıklayın.
2020=Malesef, 2TB boyutundan büyük NTFS bölümleri dönüştürülemez.
2021=İşlemi Onaylayın
2022=Lütfen aşağıdaki NTFS bölümünü FAT32 bölümüne dönüştürmek istediğinizi onaylayın.
2023=Dönüştürmeyi başlatmak için Yürüt düğmesine tıklayın.
2024=NTFS dosya sisteminde bazı hatalar bulundu. Lütfen önce bu sorunları "chkdsk.exe /f" komutunu kullanarak çözün.
2025=Dönüşümü iptal etmek ister misiniz?
2026=Bu dosyaları yoksaymak ister misiniz? Yoksayılan dosyalar dönüştürme sonrasında kaybolacak.
2027=
2028=Yeterli disk alanı yok. Lütfen daha fazla alan boşaltmak NTFS bölümündeki bazı dosyaları silin.
2029=Başa dönmek için Bitti, çıkmak için İptal düğmesine tıklayın.
2030=İşlem tamamlandı!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS <-> FAT32 Dönüştürücü
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Not: Yürüt düğmesine tıkladıktan sonra bölüm olası hatalara karşı denetlenecek ve varsa gerekli onarımlar yapılacak. Denetleme işleminin ardından dönüştürme işlemine başlanacak. Dönüştürme işlemi sırasında bölüme erişilemeyecek.
2035=Dönüştürme işlemini başlatmak ister misiniz?
2036=
2037=Sisteminizde bir NTFS bölümü bulunamadı!
2038=Malesef henüz %c: sistem bölümü FAT32 biçimine dönüştürülemiyor!
2039=
2040=Tam sürümü almak için Satın Alın düğmesine, dönüşümü sınamak için Yürüt düğmesine tıklayabilirsiniz.
2041=AOMEI NTFS <-> FAT32 Dönüştürücü çalışıyor!
2042=AOMEI NTFS <-> FAT32 Dönüştürücü yalnız Yönetici izinleri ile çalışabilir!
2043=
2044=
2045=Arayüzün düzgün görüntülenmesi için 96 DPI (%100) ayarını kullanmanız önerilir.
2046=%c sürücüsü üzerinde bir Takas Dosyası (pagefile.sys) bulunduğu algılandı. Lütfen geçici olarak %c: üzerindeki takas dosyasını kaldırıp bilgisayarı yeniden başlattıktan sonra yeniden denetin. \n\nDosyayı Kaldırmak için: \n"Bilgisayarım" üzerine sağ tıklayın -> "Özellikler" -> "Gelişmiş sistem ayarları" -> "Başarım Ayarları" -> "Gelişmiş" -> "Sanal Belleği Değiştir".
2047=Dönüştürülecek bölüm üzerinde bazı yazılımlar çalışıyor. Bu yazılımların kapatılmasını ister misiniz?
2048=Malesef yazılımlar kapatılamadığından bölüm çıkartılamadı. Güvenlik duvarı ya da antivirus yazılımınız bu bölüm üzerinde çalışıyorsa, bu yazılımları kaldırıp yeniden deneyin.
2049=Değişikliklerin etkili olması için bilgisayarı yeniden başlatmalısınız. Yeniden başlatmak için Tamam düğmesine tıklayın.
2050=Bilgisayar yeniden başlatılamadı. Lütfen el ile yeniden başlatın.
2051=FAT Bölümleri Listesi
2052=Lütfen <b>%c: bölümünü</b> onaylamak için Sonraki düğmesine tıklayın.
2053=Lütfen NTFS biçimine dönüştürmek istediğiniz FAT/FAT32 bölümünü seçin.
2054=Sisteminizde hiç FAT ya da FAT32 bölümü bulunamadı!
2055=Lütfen aşağıdaki FAT32 bölümünü NTFS biçimine dönüştürmek istediğinizi onaylayın.
2056=İşlem iptal edildi!
2057=Lütfen işlemler yürütülürken bekleyin...
2058=Bu bölümün NTFS biçimine dönüştürülmesi için bilgisayarın yeniden başlatılması gerekiyor. Şimdi yeniden başlatmak ister misiniz? Hayır düğmesine tıklarsanız dönüştürme bir sonraki başlatma sırasında yapılacak. 
2059=Bilgisayar yeniden başlatılamadı. Lütfen el ile yeniden başlatın!
2060=
2061=Dönüştürme işlemi tamamlandığında bilgisayar kapatılsın

2062=Sıkıştırılmış &dosyaları ayıklamaya başla
2063=4GB b&oyutundan büyük dosyalara yapılacak işlem
2064=Şifr&elenmiş dosyaları açmaya başla
2065=Dönüştürülemeyecek dosyaları yoksay.

2066=Lütfen FAT/FAT32 -> NTFS dönüşümü yapılırken bekleyin...
2067=Lütfen FAT32 dönüşümü yapılırken bekleyin...
2068=Geçen Süre: %02d:%02d:%02d

2069=Lütfen Bölümler Yüklenirken Bekleyin...
2070=Veri kaybetmeden NTFS -> FAT32 dönüşümü yapar.
2071=Veri kaybetmeden FAT/FAT32 -> NTFS dönüşümü yapar.

2072=Hakkında
2073=Tamam

2075=İnceleniyor
2076=Rapor
2077=Dosya Çözme
2078=Dosya Ayıklama


2081=&SatınAlın


2084=&NTFS -> FAT32
2085=&FAT32 -> NTFS

2086=İlerleme: %I64d/%I64d
2087=Sıkıştırılmış Dosyalar
2088=Şifrelenmiş Dosyalar
2089=4GB boyutundan büyük dosyalar
2090=FAT/FAT32 -> NTFS Dönüştürme\n\n\tSürücü Harfi: %c\n\tEtiket: %s\n\tToplam Boyut: %s\n\n%c: bölümü NTFS biçimine dönüştürülmeye hazır.

2092=NTFS -> FAT32 Dönüştürme\n\n\tSürücü Harfi: %c\n\tSürücü Adı: %s\n\tToplam Boyut: %s\n\%c: bölümü FAT32 biçimine dönüştürülmeye hazır.
2093=NTFS -> FAT32 Dönüştürme\n\n\tSürücü Harfi: %c\n\tSürücü Adı: %s\n\tToplam Boyut: %s\n\n
2094=Bilinmeyen Hata.
2105=İşlem zaten iptal edilmiş.
2137=FAT -> NTFS dönüşümü için dosya sistemi geçersiz.
2138=FAT -> NTFS dönüşümü tamamlanamadı.
2139=FAT -> NTFS dönüşümü tamamlanamadı. Lütfen yeniden denemek için bilgisayarı yeniden başlatın.
2140=FAT dosya sisteminde hatalar var. Lütfen yeniden denemeden önce hataları onarın.
2141=Lütfen FAT -> NTFS dönüşümüne başlamadan önce daha fazla disk alanı boşaltın.
2142=FAT -> NTFS dönüşümü sırasında bilinmeyen bir hata oluştu.
2161=Dönüşüm sırasında bilinmeyen bir hata oluştu.
2162=Disk alanı yetersiz!
2167=Durum: %d/%d
2168=Ntfs-Fat32
2169=Malesef bilinmeyen bir hata oluştu! Lütfen, sorunun çözümü için, yazılımın yüklü olduğu klasörün altındaki \"log\" klasöründe bulunan Crash.dmp dosyasını support@aomeitech.com adresine gönderin, teşekkürler!
2171=NTFS dönüşümü tamamlandı.
2175=Boş disk alanı yetersiz olduğundan dönüşüm yapılamadı. Lütfen FAT -> NTFS dönüşümünden önce daha fazla disk alanı boşaltın.
2178=Kullanılmayan
2179=Denetle/Onar
2180=Lütfen denetleme/onarma sırasında bekleyin...
2181=Dönüştürmeden önce bölümü denetle/onar.

;DDC language
3000=Dinamik diskleri daha etkin yönetmek için veri kaybetmeden temel diske dönüştürür.
3003=Devam etmek için <b>Sonraki</b> düğmesine tıklayın.
3004=Dönüştürme işlemi kullandığınız tanıtım sürümü ile tamamlanamaz. Tanıtım sürümü, bilgisayarda bu işlemin yapılabileceğini ve dinamik disklerin algılandığını anlamak için kullanılabilir. Bu yazılımın işinizi göreceğini düşünüyorsanız, tam sürümü edinmek için "Satın Alın" düğmesine ya da şu bağlantıya tıklayın: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3005=Dinamik Disk Listesi
3006=Lütfen temel diske çevirmek istediğiniz dinamik diskleri seçin.
3007=Dönüştürme işlemini gözden geçirmek için <b>Sonraki</b> düğmesine tıklayın.
3008=Başlatmak için <b>Yürüt</b> düğmesine tıklayın. İşlem yalnız 3-10 saniye sürer.
3009=İşlemi Onaylayın
3010=Lütfen dönüştürme işlemini gözden geçirip onaylayın.
3011=%s Dinamik Disk Dönüştürücüden çıkmak ister misiniz?
3012=&Bu işlemin yürütülmesini istiyorum, 
3013=Dönüşümden sonraki disk düzeni, bazı birimler kaybolacak
3014=Dönüşümden önceki disk düzeni
3015=Lütfen Dikkat: Bazı birimler dönüştürme sırasında kaybolacağından bu disk dönüştürülemez. Yardım almak için AOMEI Dynamic Disk Manager yazılımını indirebilir ya da support@aomeitech.com adresine e-posta gönderebilirsiniz.\r\n\r\nSpanned, Striped ve RAID-5 birimini temel birime dönüştürmek için 2. yöntemi kullanın. Ayrıntılı bilgiler için SSS bölümüne bakın.
3016=Sisteminizde dinamik bir disk algılanamadı.
3017=Değişikliklerin geçerli olması için bilgisayarı yeniden başlatmak üzere <b>Bitti</b> düğmesine tıklayın.
3018=Bu bilgisayarın hemen yeniden başlatılması gerekiyor. Yeniden başlatmak için Tamam düğmesine tıklayın!
3019=Bilgisayar yeniden başlatılamadı, lütfen el ile yeniden başlatın!
3020=Dinamik Disk Dönüştürücü sistem yapılandırmasının değiştirildiğini algıladı. \nLütfen bu değişikliğin geçerli olması için bilgisayarı yeniden başatın ve Dinamik Disk Dönüştürücüyü yeniden çalıştırın. \n\nBilgisayarın yeniden başlatılmasını ister misiniz? \nHemen yeniden başlatmak için Evet, el ile yeniden başlatmak için Hayır düğmesine tıklayın.
3021=Sürücü yüklenemedi, lütfen Dinamik Disk Dönüştürücüyü yeniden yükleyin ya da bizimle görüşün.
3022=<b>Dinamik Disk Dönüştürücü tanıtım sürümünü kullanıyorsunuz.</b>
3023=Lütfen <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> web sitemizden tam sürümü almak için <b>Satın Alın</b> düğmesine tıklayın.
3024=Yazılımı bir sunucu iş istasyonu üzerinde çalıştırmaya çalışıyorsunuz. \nKullandığınız sürüm sunucu işletim sistemleri üzerinde çalışmaz. \nLütfen bu işletim sistemleri ile kullanmak için \nwww.dynamic-disk-converter.com web sitesinden yazılımın sunucu sürümünü satın alın.
3025=Dönüştürme tamamlanıp bilgisayar yeniden başlatıldığında Disk Yönetiminde aşağıdaki gibi fazladan bir "Eksik Disk" görüntülenecek. Eksik disk için ne yapılacağını öğrenmek için SSS bölümüne bakın.
3026=Seçilmiş diskin boyutu 2TB üzerinde olduğundan şu an için desteklenmiyor. 
3027=2GB boyutundan küçük diskler desteklenmiyor.
3028=Güncel ürün bilgileri için web sitemize bakın:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Telif hakları (C) 2009 AOMEI Technology Co., Ltd. \nTüm Hakları Saklıdır.
3030=Malesef, sürücü yüklenemedi.\r\nBu sorunu, imzalanmış sürücü özelliğini devre dışı bırakarak çözebilirsiniz. \r\n\r\n1. Yöntem: \r\nLütfen bilgisayarı yeniden başlatın ve gelişmiş başlatma seçeneklerini görmek için F8 tuşuna basın. "Sürücü İmzalama Zorlamasını Devre Dışı Bırak" seçeneğini seçin. Windows oturumunu açtıktan sonra, Dinamik Disk Dönüştürücü normal şekilde çalışabilir.\r\n\r\n2. Yöntem: \r\nÜcretsiz ReadyDriver yazılımını yükleyerek  bilgisayarı bununla başlatın. İndirme adresi: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=Arayüzün düzgün görüntülenmesi için DPI ayarının 96(100%) ya da 120(125%) olması önerilir. 
3032=Bu disk çevrimdışı. Lütfen önce Windows Disk Yöneticisini kullanarak diski çevrimiçi duruma getirin.
3033=Seçilmiş dinamik disk bilinmeyen/geçersiz tipte. Lütfen diski Windows Disk Yöneticisini kullanarak içeri aldıktan \nsonra Dinamik Disk Dönüştürücüyü yeniden çalıştırmayı deneyin.
3034=Devam etmek için bir yöntem seçip <b>Sonraki</b> düğmesine tıklayın.
3035=İşlem Seçin
3036=Özel duruma uygun dönüştürme yönteminin seçimi.
3037=Veri kaybı yaşamadan, güvenli, doğrudan ve zaman kazandıran dinamik -> temel disk dönüşümü.
3038=Temel, dağıtılmış, yansıtılmış ve RAID-5 tipindeki birimlerin sektör sektör dinamik diskten temel diske kopyalanması.
3039=Kaynak Birimi Seçin
3040=Lütfen temel diske kopyalanmasını istediğiniz dinamik birimi seçin.
3041=Devam etmek için bir dinamik birim seçip <b>Sonraki</b> düğmesine tıklayın.
3042=Hedefi Seçin
3043=Lütfen kaynak birimin boyutuna uygun bir kullanılmayan alan seçin.
3044=Lütfen bir <b>kullanılmayan alan</b> seçin ve devam etmek için <b>Sonraki</b> düğmesine tıklayın.
3045=Sisteminizde herhangi bir dinamik birim algılanamadı.
3046=Seçilmiş disk GPT biçiminde. Lütfen önce Windows Disk Yöneticisini kullanarak MBR tipine çevirin.
3047=Sisteminizde bir temel disk bulunmadığından, dinamik birim temel birime 2. yöntem kullanılarak kopyalanamaz. \n\nDönüştürmeyi tamamlamak için bilgisayara temel disk olarak kullanılacak yeni bir sabit disk takabilirsiniz.
3048=Sisteminizde bir temel disk bulunmadığından, dinamik birim temel birime 2. yöntem kullanılarak dönüştürülemez.
3049=Bu dinamik disk çevrimdışı. Windows Disk Yöneticisini kullanarak diski çevrimiçi duruma \ngetirdikten sonra Dinamik Disk Dönüştürücüyü yeniden çalıştırmayı deneyin.
3050=Seçilmiş dinamik disk bilinmeyen/geçersiz tipte. Lütfen diski Windows Disk Yöneticisini kullanarak içeri alın.
3051=Henüz başlatılabilir sistem birimi 2. yöntem kullanılarak dinamik bölümden temel bölüme dönüştürülemiyor. Sistem biriminin dönüştürülmesi için 1. yöntemi kullanmayı deneyebilirsiniz.
3052=Seçtiğiniz birime erişlemiyor, başka yazılımlar tarafından kilitlenmiş olabilir.
3053=DBR okunamadı, disk üzerinde bozuk sektörler olabilir.
3054=Birim üzerinde bazı bilinmeyen hatalar bulundu. Veri güvenliği nedeniyle dönüştürme yapılamaz!
3055=Bu bilinmeyen birim, temel bölüme yalnız sektör sektör kopyalama kipi ile dönüştürülebilir.
3056=Seçilmiş bilinmeyen bölüm temel bölüme dönüştürülemez.
3057=Temel disk dönüşümü yapıldığında şu dinamik birimlerin kaybedileceği algılandı:\n\n
3058=\nDiskte yansıtılmış bir birim varsa, önceki sayfaya dönerek, "Seçilmiş diskte yansıtılmış birimler var (RAID1)" seçeneğini işaretleyin. \n\nEk olarak, spanned, striped ve RAID5 birimleri 1. yöntem kullanılarak temel bölüme dönüştürülemeyeceğinden, bu işlemi yapabilmek için 2. yöntem kullanılmalıdır. Ayrıntılı bilgiler için SSS bölümüne bakın.
3059=Seçilmiş alan gereksinimleri karşılamıyor. Seçilecek <b>kullanılmayan alan</b> %s boyutundan büyük olmalıdır.
3060=Seçilmiş kullanılmayan alan kaynak dinamik birim için uygun. Lütfen <b>Sonraki</b> düğmesine tıklayın.
3061=Kullanılmayan alanın boyutu <b>çok küçük</b>, lütfen %s boyutundan daha büyük bir alan seçin.
3062=Temel diskinizde uygun bir kullanılmayan alan bulunamadı. Kaynak dinamik birimin boyutuna uygun bir kullanılmayan alan seçmelisiniz. \n\nDönüştürme işlemini yapabilmek için bilgisayara temel birim olarak kullanılacak yeni bir sabit disk takmanız gerekebilir.
3063=Lütfen devam etmek için <b>Yürüt</b> düğmesine tıklayın.
3064=İşlemi Onaylayın
3065=Lütfen belirtilen dinamik birimin temel birime dönüştürülmesini istediğinizi onaylayın.
3066=Dönüştürmekten vazgeçmek ister misiniz?
3067=Verilerin daha hızlı kopyalanması için %s boyutundan daha büyük bir alan seçmeniz önerilir. \nAncak bu olanak yoksa bu şekilde de kullanılabilir.
3068=Bu diskte 4 bölüm bulunduğundan diğer bölümler eklenemez. \nLütfen başka bir yer seçin.
3069=Yazılım Vista/2008/Windows 7/8/8.1 Güvenli Kipi altında kullanılamaz.
3070=Dönüştürme işlemi kullandığınız tanıtım sürümü ile tamamlanamaz. Tanıtım sürümü, bilgisayarda bu işlemin yapılabileceğini ve dinamik disklerin algılandığını anlamak için kullanılabilir. Bu yazılımın işinizi göreceğini düşünüyorsanız tam sürümü satın almak için  http://www.dynamic-disk-converter.com bağlantısına tıklayın.
3071=Tam sürümü satın almak için, http://www.dynamic-disk-converter.com sitesindeki <b>Buy Now</b>düğmesine tıklayın.
3072=Sistem yapılandırmasının değiştiğini algılandı. Devam etmeden bilgisayarı yeniden başlatmanız önerilir.
3073=Dikkatli olun: bu disk boş. Temel diske dönüştürüldükten sonra disk üzerindeki tüm veriler kaybolacak ve diskin tamamı kullanılmayan alan olarak görüntülenecek! Dönüştürme işlemini yürütmek ister misiniz?
3074=Seçilmiş disk GPT tipinde. Bu yazılım GPT dinamik disklerini işleyemez. Dönüştürme işlemi için http://www.dynamic-disk.com adresinden AOMEI Dynamic Disk Manager yazılımını indirin ya da yardım almak için support@aomeitech.com adresine bir e-posta gönderin.
3075=Tüm işlemler tamamlandı. Lütfen değişikliklerin geçerli olması için bilgisayarı yeniden başlatmak üzere Tamam düğmesine tıklayın.
3076=Dönüştürme işlemini yapabilmek için AOMEI Partition Assistant Professional sürümünü satın almalısınız. Teşekkürler!
3077=Dönüştürme işlemini yapabilmek için AOMEI Partition Assistant Server sürümünü satın almalısınız. Teşekkürler!
3078=AOMEI Dinamik Disk Dönüştürücü
3079=Dinamik Disk Dönüştürücü yalnız Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 ve sonraki işletim sistemleri sürümlerinde kullanılabilir.
3080=Dinamik Disk Dönüştürücü çalıştırılıyor!
3081=Dinamik Disk Dönüştürücü yalnız yönetici izinleri ile çalışabilir.


3085=&Daha Sonra
3086=Tanıtım Sürümü

3088=Dönüştürme işlemi tamamlandı!
3089=Dönüştürme sırasında bir sorun çıktı. (Bilgi Kodu:%d)
3090=Çıkmak için <b>Bitti</b> düğmesine tıklayın
3091=&SSS
3092=Sürücü yüklenemedi
3093=Lütfen yansı birimi yüklenirken bekleyin...
3094=Lütfen dönüştürülürken bekleyin...
3095=İşlem İlerlemesi
3096=İşlem tamamlandığında bilgisayar kapatılsın.
3097=Dönüştürülüyor...
3098=İşleniyor

3105=Seçilmiş disk &yansı birimleri (RAID1) içeriyorsa burayı işaretleyin.
3106=1. Yöntem
3107=2. Yöntem
3108=Dinamik diski temel &diske dönüştür
3109=Dinamik birimi temel &bölüme dönüştür

3110=Malesef, yazılım çalışamıyor! Yardım almak için kurulum klasöründeki \"log\" klasöründe bulunan, Crash.dmp ve LdmData.dmp dosyalarını support@dynamic-disk.com adresine gönderin, teşekkürler!
3111=Yardım açılamadı!
3112=lütfen burayı işaretleyin
3113=\n\nProgramın tanıtım sürümünü kullanıyorsunuz. Dönüştürme işlemleri için tam sürümü satın almalısınız. Tam sürüm dönüştürme işlemini 3~10 saniye sürede tamamlar.\n
3114=İşlem tamamlanamadı! Bilgi Kodu: %d
3115=Kullanıcı işlemi iptal etti.
3116=Birim GUID bilgisi alınamadığından dosya temel bölüme kopyalanamadı. Lütfen dosyaları temel bölüme el ile kopyalayın
3117=Bazı dosyaları kopyalanamadı, lütfen dosyaları hedef bölüme el ile kopyalayın!
3118=Hedef bölümde disk alanı yok.
3119=Birim açılamadığından dosyaları hedef bölüme el ile kopyalayın. Ya da bilgisayarı yeniden başlatarak yeniden deneyin.
3120=NTFS dosya sisteminde hatalar bulunduğundan birim kopyalanamıyor.
3121=NTFS dosya kayıtları okunamadı, NTFS üzerinde bozuk sektörler var.
3122=Sektörler okunamadı, NTFS üzerinde bozuk sektörler var.
3123=FAT üzerindeki DBR başlatılamadı. Dosya sisteminde bazı sorunlar var.
3124=Tamamen dönüştürülemedi! (Bilgi Kodu:%d)
3125=Bilinmeyen bir hata oluştu, birim dönüştürülemedi.
3126=Disk dizini geçersiz.
