: Llangue: Català
: 16-12-2015


FontName=
FontSize=

0001=Creado (%c:) en disco %d
0002=Sistema
0003=Copiar
0004=Copia de %c
0005=Migrar SO al disco %d
0006=Copiar (%c:) al disco %d
0007=Copiar disco %d al disco %d
0008=Borrar (%c:) en disco %d
0009=Formatear (%c:) como %s
0010=Poner etiqueta  (%c:) %s
0011=Cambiar la letra (%c:) a (%c:)
0012=Ocultar partición %s(%c:)
0013=Mostrar partición %s(%c:)
0014=Establecer activa (%c:) en disco %d
0015=Alinear partición %c: a %d
0016=Redimensionar (%c:) en disco %d
0017=Mover (%c:) en disco %d
0018=Mover y redimensionar (%c:) en disco %d
0019=Convertir (%c:) a NTFS en disco %d
0020=Convertir (%c:) a primaria
0021=Convertir (%c:) a lógica
0022=Borrar toda la partición en disco %d
0023=Eliminar espacio no distribuido en disco %d
0024=Eliminar datos en disco duro %d
0025=Eliminar datos en (%c:)
0026=Cambiar tipo de (%c:) a 0x%02X
0027=Cambiar número de serie de (%c:)
0028=Reconstruir el MBR en disco %d
0029=Inicializar disco %d
0030=Convertir disco %d a MBR
0031=Convertir disco %d a GPT
0032=Estado actual de proceso: %s/%s
0033=Numero actual eliminados: %d Estado de eliminación: %s/%s
0034=Moviendo datos: %s/%s
0035=Operación completada, espere...
0036=Actualizando sistema, espere...
0037=Disco duro:\t\t
0038=Letra de disco:\t\t
0039=Fichero de sistema:\t\t
0040=Etiqueta de partición:\t
0041=Tamaño:\t\t\t
0042=Crear partición
0043=Número disco origen:\t
0044=Número disco destino:\t
0045=Migrar SO a SSD o HDD
0046=Copiar partición
0047=Tamaño del clúster:\t\t
0048=Formatear partición
0049=Borrar partición
0050=Nueva etiqueta de partición:\t
0051=Cambiar etiqueta
0052=Cambiar letra del disco
0053=Ocultar partición
0054=Mostrar partición
0055=Establecer partición activa
0056=Alineamiento:\t\t
0057=Alineamiento de partición
0058=Sector de inicio:\t\t
0059=Redimensionar partición
0060=Mover partición
0061=Mover y redimensionar partición
0062=Tipo de partición:\t\t
0063=Convertir a partición NTFS
0064=Convertir a partición primaria
0065=Convertir a partición lógica
0066=Eliminando datos:\t\t
0067=Borrar todas las particiones
0068=Número de pasadas:\t
0069=Eliminar datos
0070=Eliminar disco duro
0071=Eliminar partición
0072=
0073=
0074=Copiar disco:\t\t
0075=Método de copia:\t\t
0076=Copiar disco
0077=Primaria -> Lógica
0078=Lógica -> Primaria
0079=Convertir desde:\t\t
0080=Anterior tamaño de partición:\t\t
0081=Actual tamaño de partición:\t\t
0082=Reducir y crear partición
0083=Dividir partición
0084=Fusionar particiones
0085=Cambiar ID del tipo de partición
0086=Antiguo número de serie:\t\t
0087=Actual número de serie:\t\t
0088=Cambiar número de serie
0089=Reconstruir el MBR
0090=Estilo:\t\t\t
0091=Iniciar disco
0092=Convertir MBR a GPT
0093=Convertir GPT a MBR
0094=Si
0095=No
0096=Distribuir espacio libre
0097=
0098=Distribuir espacio libre de una partición a otra.
0099=desde (%c:) a:
0100=La partición (%c:) actual es %s, y la partición (%c:) es %s.
0101=Primero haga clic en 'Aplicar' en la barra de herramientas para acometer la anterior operación pendiente.
0102=Operaciones pendientes
0103=Programa listo para proceder. Confirme las siguientes operaciones.
0104=Haga clic en el botón <b>Proceder</b> para iniciar.
0105=Operación %d de %d\n
0106=  (Reinicio requerido)
0107=<b>La versión Demo</b> no puede continuar.
0108=¿Desea reiniciarlo?
0109=Tenga en cuenta: El programa se ejecutará bajo el modo de Asistente de SO previo AOMEI Partición, así que su equipo necesitará reiniciarse para completar estas operaciones.\n\n¿Desea reiniciar el equipo?
0110=El fichero <system>\ampa.exe o <system>\system32\ampa.sys no existe, le sugerimos reinstalé el programa y contacté con support@aomeitech.com para obtener ayuda.
0111=¡Error al actualizar el fichero de configuración del SO previo!
0112=¡Error al actualizar registro del SO previo!\nSi su equipo tiene un antivirus o cortafuegos, ciérrelos y pruébelo de nuevo.
0113=¡Error al reiniciar su equipo, reinícielo manualmente!
0114=<b>Tiempo estimado:</b> La implementación de estas operaciones puede tardar aproximadamente <b>%s</b> o más.

0115=Comprar ahora
0116=El producto actual es una Demo. Necesitará una versión completa para obtener más operaciones. \n\nSi está contento con el producto, haga clic en <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">http://www.disk-partition.com/</a></font></u> para comprarlo, y siéntase libre de contactar con nosotros en <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> si tiene algún problema. Muchas gracias.\n\n\n<b>Limitaciones de la Demo:</b> Todas las operaciones en las particiones de más de 100MB no pueden ser ejecutadas, ni se puede ajustar una partición de más de 100MB.
0117=sales@aomeitech.com
0118=El producto actual es una Demo. Necesitará una versión completa para obtener más operaciones.\n\nSi está contento con el producto, haga clic en 'Comprar ahora' para comprarlo, o contácte con nosotros si tiene alguna pregunta en <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font>.\n\n\n<b>Limitaciones de la Demo:</b> Todas las operaciones en las particiones de más de 100MB no pueden ser ejecutadas, ni se puede ajustar una partición de más de 100MB.


0119=Comprar ahora
0120=Cancelar
0121=Ayuda
0122=Aceptar
0123=Proceder
0124=Cambiar la letra de unidad
0125=
0126=&Nueva letra de unidad:
0127=Cambiando la letra de la unidad lógica.
0128=Windows solo reconoce la primera partición primaria en un dispositivo extraíble, si no hay particiones primarias, la primera partición lógica será reconocida. Pero la partición seleccionada no es la primera, Windows no le permitirá asignar una letra de unidad a esta partición.
0129=Ningun@
0130=ID del actual tipo de partición:
0131=ID del &nuevo tipo de partición:
0132=Cambiar tipo de partición.
0133=&Nuevo número de serie (en hexadecimal):
0134=Cambiar número de serie de la partición.
0135=Comprobar partición
0136=Comprobar errores en partición usando chkdsk.exe
0137=Comprobar sectores malos en la partición
0138=Seleccionar modo de comprobación de errores.
0139=Comprobar opciones

0140=Buscar actualizaciones
0141=Comprobando última versión...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Error al conectar al servidor, compruebe su conexión a internet.
0144=Información
0145=http://www.disk-partition.com
0146=Se ha detectado una nueva versión (%d.%d), ¿desea ver más información?\n\n%s
0147=La versión actual es la más reciente.
0148=Borrar todas las particiones
0149=Borrar todas las particiones y eliminar todos los datos del disco duro
0150=Este disco contiene una partición de sistema. Si esta partición de sistema es borrada,\nsu equipo no se iniciará la próxima vez!\n\n¿Desea borrar todas las particiones de este disco?
0151=Llenar con ceros todos los sectores del disco seleccionado
0152=Si la partición contiene algunos errores, puede usar "chkdsk.exe /F"antes de convertir esta partición. 
0153=Convirtiendo el fichero de sistema de la partición seleccionada.
0154=Necesitará reiniciar el sistema para convertir este volumen a NTFS.\n¿Desea reiniciarlo?
0155=
0156=

0157=No se puede continuar con la operación porque el volumen está siendo usado por otro proceso.\nLa conversión podrá iniciarse si se desmonta primero el volumen, pero esto hará inválidos todos los programas abiertos.\n¿Quiere forzar el desmontaje de este volumen?
0158=Convertir MBR/GPT
0159=Convertir entre MBR y disco GPT.
0160=El programa detectó un fichero de paginación (pagefile.sys) en %c:, elimine temporalmente el fichero de paginación y reinténtelo.
0161=El programa no permite la conversión de un disco dinámico a un disco %s. Le sugerimos usar el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico y reinténtelo de nuevo.
0162=
0163=El disco es mayor de 2TB y hay varias particiones en este disco, así que no podrá convertirse a MBR. Después de borrar todas las particiones del disco, la conversión estrá disponible.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=¿Desea convertir el disco seleccionado de GPT a MBR?
0166=El actual SO (WinXP 32bit o Win2000) no soporta discos GPT, le sugerimos actualizar su sistema operativo a una nueva versión (como Win8.1, Win7, Server 2008) para usar el  disco GPT.
0167=¿Está seguro de querer convertir el disco MBR seleccionado a GPT?
0168=No hay suficiente espacio en el disco para convertir a disco GPT, lea la Ayuda o contácte con nosotros en support@aomeitech.com para resolver su problema.
0169=Convertir Primaria/Lógica
0170=Convertir entre partición  primaria y lógica.
0171=La partición seleccionada "%s(%c:)" será convertida de primaria a lógica.
0172=Porque el espacio libre en la partición es menor de 256MB, no se puede convertir a partición lógica. Le sugerimos borre algunos ficheros para liberar más espacio y reinténtelo de nuevo.
0173=La partición lógica seleccionada "%s(%c:)" será convertida a primaria.
0174=Etiqueta de la partición:
0175=Letra de unidad:
0176=Creado como:
0177=Sistema de fichero:
0178=Tamaño y posición
0179=Espacio no distribuido antes de:
0180=Tamaño de la partición:
0181=Espacio no distribuido después de:
0182=Alineación de la partición SSD:
0183=Avanzada
0184=Especifique el tamaño y la ubicación de la nueva partición.
0185=¡La etiqueta es muy larga!
0186=En un dispositivo extraíble, Windows sólo reconoce la partición primaria, si no hay particiones primarias, la primera partición lógica será reconocida. La nueva partición creada no tendrá letra de unidad. ¿Desea continuar?
0187=Partición lógica
0188=Partición primaria
0189=El espacio sin distribuir seleccionado es muy pequeño para crear una nueva partición.
0190=¡El espacio sin distribuir seleccionado no puede crear una nueva partición!
0191=Sin formatear
0192=Predefinido
0193=Alineamiento de partición para SSD
0194=Nuevo tamaño de la partición:
0195=Especifique el tamaño para crear una nueva partición.
0196=El programa distribuirá %s espacio de %c: para crear una nueva partición, y la partición %c: se reducirá a %s.

0197=Borrar la partición rápidamente
0198=Borrar la partición seleccionada y opcionalmente eliminar todos los datos.
0199=Borrar partición y eliminar todos los datos para prevenir la recuperación de datos 
0200=Explorar partición
0201=Mostrar los ficheros en el directorio principal de la partición.
0202=Cargando ficheros, espere...
0203=Cancelando, espere...
0204=No se encontraron ficheros en la partición.
0205=Perdón, la operación actual ha sido cancelada!\r\nCódigo: %d\r\n
0206=Descripción: 
0207=\r\nMás Información: 
0208=La actualización de la tabla de partición en el disco falló ya que otros programas la bloquearon, cierre los otros programas y reinténtelo.
0209=Sin tiempo de espera para distribuir GUID al cambiar la letra de unidad, reinicie y luego utilice el Asistente de particiones o el Administrador de discos de Windows para añadir una letra de unidad a la partición o mire las FAQ para aprender más.
0210=La tabla de partición se solapa a otras y las operaciones se detendrán. Recomendamos reiniciar su equipo.
0211=La operación ya ha sido cancelada.
0212=Error al extender la partición usando Windows Control Code, reinicie y reinténtelo de nuevo.
0213=Demasiados ficheros fragmentados en el volumen necesitan ser desfragmentados. O el espacio libre es insuficiente, libere más espacio.
0214=Tamaño del clúster:
0215=Formateando la partición seleccionada.
0216=¡Formatear la partición ELIMINARÁ los datos de la partición!
0217=Predefinido (%s)
0218=
0219=
0220=

0221=Mostrando la partición seleccionada.
0222=Ocultando la partición seleccionada.
0223=¿Desea mostrar la partición?\n\nNOTA: si la partición no tiene letra de unidad una vez mostrada, reinicie su equipo.
0224=Ocultar esta partición puede cambiar las letras de unidad.\n\n¿Desea ocultar la partición?
0225=Iniciar disco al estilo MBR o GPT.
0226=Iniciar este disco a:
0227=
0228=
0229=
0230=
0231=Bloquear volumen
0232=Bloqueando disco %d, espere unos segundos...
0233=Bloqueando (%c:), espere unos segundos...
0234=Si el bloqueo dura más de 3 minutos, haga clic en 'Cancelar' para anular la operación, necesitará reiniciar el equipo para completar las operaciones. Clic en 'Ayuda' para ver las FAQ.
0235=Seleccionar disco:
0236=Fusionar las particiones seleccionadas arriba con la partición de destino:
0237=Fusionar dos particiones adyacentes en otra mayor, o fusionar el espacio no distribuido con una partición.
0238=Cuando se fusionan los datos de una partición con una partición de sistema, el sistema de ficheros de la partición de sistema debe ser NTFS. La actual partición es FAT32, por lo que necesita convertirla a NTFS para su fusión. \n\nVuelva a la consola principal del Asistente de particiones de Aomei, luego haga clic derecho en el sistema de partición y seleccione la opción: "Avanzado" -> "Convertir a NTFS" para realizar la conversión. También, puede usar el comando: "convert.exe Z: /fs:NTFS" en CMD para finalizar la conversión. Después de convertir a NTFS, la operación de fusionado se procesará sin problemas.
0239=Disco %d
0240=No distribuido
0241=El programa solo permite fusionar particiones NTFS y FAT32.
0242=Seleccione la partición de destino.
0243=Seleccione las dos particiones que quiere fusionar.
0244=Primero haga clic en 'Aplicar' en la barra de herramientas para acometer las anteriores operaciones pendientes, y reinténtelo de nuevo.
0245=Disco %d (GPT)
0246=Disco %d (Extraíble)
0247=El programa no puede fusionar una partición NTFS en una FAT32.
0248=Todos los datos de la partición (%c:) se fusionarán en %c:\disco copiado.
0249=Todos los datos de la partición (%c:) se fusionarán en %c:\%c-disco. 
0250=Las particiones de arranque y de sistema no se pueden fusionar en una partición.
0251=La partición de sistema o la de arranque no se pueden fusionar con la partición delantera.
0252=La partición de arranque o la de sistema no se pueden fusionar en una partición de datos.
0253=Arrastre el cursor del ratón para mover la partición.
0254=No hay suficiente espacio libre. El tamaño del espacio sin distribuir debe ser mayor de %s. Debería reducir (%c:) para liberar más espacio y poder realizar el movimiento de la partición, o puede comprar una copia de <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html"><b>AOMEI Asistente de Particiones, Edición completa</b></a></font>para realizar operaciones más flexibles.
0255=&Necesito mover esta partición.
0256=&Permitir alinear la partición para optimizar el rendimiento de SSD.
0257=Introducir el nuevo tamaño y especificar la ubicación de la partición.
0258=Mover la partición seleccionada a la nueva ubicación deseada.
0259=Le recomendamos que guarde sus datos importantes antes de mover o redimensionar la partición.

0260=Establecer la alineación de la partición a:
0261=Hacer un alineamiento de partición optimizada SSD o HDD.
0262=La actual partición ya está optimizada y no necesita ser alineada otra vez.
0263=%d Sector
0264=Progreso de la operación
0265=Progreso total
0266=Progreso actual de la operación
0267=Apague el equipo después de completar todas las operaciones.
0268=¿Desea anular el programa?. El programa se anulará, si hace clic en el botón 'SI' después de que la operación actual esté completada.\n\nNo fuerce la terminación del programa, ya que los datos podrían quedar incompletos o interrumpidos!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Propiedades
0271=%s (Disco %d)
0272=   General   
0273=   Info de partición   
0274=   Info del fichero de sistema  
0275=Reintentar (Recomendado)
0276=Reiniciar ahora
0277=Cancelar operaciones
0278=Elija una de las siguientes opciones:\n\n1. Clic en "Reintentar" para cerrar estos programas en uso. (Opción recomendada) \n\n2. Clic en "Reiniciar ahora" para reiniciar su equipo y el Asistente de particiones finalizará automáticamente estas operaciones en el modo SO previo. \n\n3. Cancele la operación, y podrá reiniciar su equipo, luego solo inicie el Asistente de particiones y no ejecute otros programas.
0279=Las operaciones pendientes no pueden completarse porque el disco (%s) está siendo utilizado ahora.
0280=Establecer el tipo de MBR para el SO actual :
0281=Reconstruir el MBR para reparar o añadir el código de arranque.
0282=Recargar disco
0283=Cargando, espere...
0284=No se encuentran los discos.\nAlgunos discos duros deben estar bloqueados por otros programas, lo que impide su acceso.\nCierre los programas e inténtelo de nuevo!

0285=Estableciendo la partición seleccionada como activa.
0286=Establecer la partición como activa puede hacer que otras particiones primarias del disco cambien a estar inactivas.\n\n¿Desea establecer la partición como activa?
0287=&Etiqueta de partición:
0288=Estableciendo la etiqueta de la partición seleccionada.
0289=EXT4
0290=Fusionar %c, *, %c => %c
0291=Fusionar %c, %c => %c
0292=Fusionar espacio libre con => %c
0293=Reducir (%c:) y crear (%c:)
0294=Dividir (%c:) y crear (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=
0301=&Obtener la versión completa
0302=La versión Lite no soporta la característica, visite <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com/</a></font> para obtener una copia de la versión completa.
0303=Si tiene alguna pregunta, no dude en enviar un correoE a: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> o <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=La operación no puede continuar, haga clic en el botón "Obtener la versión completa".
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html
0306=Tamaño original de la partición:
0307=Sobreescribir &pasadas:
0308=Eliminar el espacio no distribuido seleccionado sobreescribiéndolo en varias pasadas.
0309=Introduzca un entero entre 1 y 100.
0310=Especificar el número de veces para eliminar el disco duro:
0311=Eliminar todas las particiones y borrar los datos del disco duro sobreescribiéndolo.
0312=Elimine la partición y borre todos los datos de la partición.
0313=Este disco contiene una partición de sistema. Si se elimina la partición de sistema, su equipo no se iniciará la próxima vez!\n\n¿Desea borrar todas las particiones del disco?
0314=Especifique el número de veces a borrar la partición:

0315=¡Si hay un error mostrar la ayuda!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional Edition - AOMEI Asistente de Particiones Edición Profesional (español)
0319=AOMEI Partition Assistant Server Edition - AOMEI Asistente de Particiones Edición Servidor (español)
0320=¡AOMEI Asistente de Particiones solo funciona en Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008/7/8 y Windows 8.1!
0321=¡AOMEI Asistente de Particiones está ejecutándose!
0322=¡AOMEI Asistente de Particiones solo se ejecuta con privilegios de Administrador!
0323=Error al cargar el disco, reinstale el programa.
0324=El programa no se puede ejecutar en modo a prueba de fallos.
0325=La versión actual no funciona en el servidor. Si desea usarla en otro servidor, adquiera la Edición Servidor de nuestros productos desde el sitio web www.disk-partition.com.
0326=Si quiere que se muestre adecuadamente la interfaz, le recomendamos ajustar el DPI a 96(100%).
0327=AOMEI Asistente de Particiones

0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited Edition - AOMEI Asistente de Particiones Edición Ilimitada (español)
0329=AOMEI Partition Assistant Standard Edition (español)
0330=AOMEI Partition Assistant Technician Edition - AOMEI Asistente de Particiones (español)
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Demo Edition - AOMEI Asistente de Particiones (español)
0332=AOMEI Partition Assistant Server Demo Edition - AOMEI Asistente de Particiones (español)
0333=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (DEMO) - AOMEI Asistente de Partición (español)
0334=AOMEI Partition Assistant Server Edition (DEMO) - AOMEI Asistente de Particiones (español)
0335=AOMEI Partition Assistant Demo Edition - AOMEI Asistente de Particiones (español)
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Edition (español)
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Todos los derechos reservados.
0338=Para ver más información de los últimos productos, visite nuestra web:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">http://www.disk-partition.com/</a></font></u>
0339=AOMEI Asistente de Particiones se está ejecutando en esta partición, puede ser que necesite hacer clic en "Reiniciar ahora" para ejecutar la operación en modo SO Previo (alias modo de reinicio). Si no desea reiniciar su equipo, le sugerimos que reinstale AOMEI Asistente de Particiones en la partición de sistema (ej. reinstale en C:\Program Files) y reinténtelo.
0340=Recargar puede descartar estas operaciones pendientes!\n¿Desea hacer esto?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/newsletter.html
0343=Haga clic primero en "Aplicar" en la barra de tareas para acometer las anterior operaciones pendientes, luego AOMEI Asistente de Particiones le permitirá continuar con la operación actual.
0344=No se puede crear aquí una nueva partición, al ser el espacio en disco mayor de 2TB no se puede usar para el MBR. Le sugerimos convertir el disco al estilo GPT, después podrá usar este espacio de disco.
0345=Existen cuatro particiones primarias en el disco actual, si desea crear más particiones, necesitará convertir primero una de ellas a partición lógica. La versión Lite no permite convertir particiones primarias a lógicas, adquiera una copia de AOMEI Asistente de Particiones versión completa para realizar la conversión.
0346=correoE:?subject=Recomendación: AOMEI Asistente de Particiones body=Hola, AAOMEI Asistente de Particiones, un programa de partición gratuito que permite administrar particiones de disco con estas características: redimensionar/mover particiones, fusionar/dividir particiones, crear/eliminar/formatear particiones etc. Pruébelo desde: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.

0347=Error al ejecutar el Asistente de extensión de particiones, ejecútelo desde el directorio de instalación del programa.
0348=Error al cargar la ayuda, visite http://www.disk-partition.com/tutorials.html para obtener ayuda.
0349=Error al cargar el manual de usuario (PDF), por favor presione F1 para abrir documentos de Ayuda.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html
0351=Convertir a MBR
0352=Convertir a GPT
0353=Convertir a lógica
0354=Convertir a primaria
0355=Convertir a lógica
0356=Convertir a primaria
0357=Mostrar partición
0358=Convertir a disco MBR
0359=Convertir a disco GPT
0360=Algunas particiones se solapan en el disco actual. Necesita corregir este error, sino la partición no podrá redimensionarse. ¿Desea corregir el error?
0361=El problema de solapamiento de la partición ha sido corregido con éxito. Su equipo necesita reiniciarse para que surjan efecto los cambios, haga clic en ACEPTAR para reiniciar.
0362=
0363=¡El problema de solapamiento no se ha corregido o hubo un error al corregirse!
0364=Ocultar partición
0365=¡Tiene operaciones pendientes! ¿Desea aplicarlas antes de salir?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html
0367=Limpiar el disco seleccionado y opcionalmente eliminar todos los datos.

0368=Buscar actualizaciones al inicio.
0369=Comprobar sectores malos
0370=&Inicio
0371=Comprobación rápida
0372=Normal
0373=Dañado
0374=Número de sectores dañados:
0375=Tasa de comprobación:
0376=Tiempo transcurrido:
0377=Tiempo restante:
0378=¡Pulse en el botón 'Iniciar' para comprobar!
0379=Prueba de superficie del disco
0380=Los sectores dañados encontrados son:\n
0381=Sector dañado en: %I64d\n
0382=Comprobando...\n
0383=Calculando...
0384=Comprobación finalizada.\n
0385=Comprobación cancelada. (Clic en cancelar para cerrar este diálogo.)\n
0386=Error de llamada a winchk.exe, el programa winchk.exe no se puede encontrar\nen %s.
0387=Comprobando (%c:), espere unos segundos o minutos...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Ocurrió un error durante la comprobación del proceso de partición.\nLe sugerimos que utilice chkdsk.exe en la línea de comandos para comprobar la partición.
0389=Mover y redimensionar
0390=Partición
0391=Sistema de fichero
0392=Capacidad
0393=Espacio libre
0394=Tipo
0395=Espacio utilizado
0396=Estado
0397=Volumen
0398=Disco
0399=Tamaño
0400=Modelo
0401=AOMEI Asistente de Particiones no soporta la administración de discos dinámicos en un entorno de preinstalación, pero los podrá administrar en sistemas instalados como Windows 7. 
0402=La versión Lite no es compatible con los discos GPT. Puede obtener una copia de la versión completa compatible con este disco GPT.
0403=Disco fuera de línea, cámbielo a en línea usando el Administrador de discos de Windows.
0404=Disco dinámico
0405=Disco fuera de línea
0406=Información del disco %d
0407=Tamaño total: %s
0408=Geometría: %I64d, %d, %d
0409=Tamaño usado: %s
0410=Modelo del disco: %s
0411=Tipo de partición
0412=Sin distribuir
0413=Sin formatear
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Otro
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Desconocido
0423=Tamaño de partición: %s
0424=Disco %d (%s)
0425=Características de pago
0426=Redimensionar/mover partición
0427=Distribuir espacio libre 
0428=Convertir a primaria
0429=Mas características
0430=Operaciones de la partición
0431=Convertir a NTFS
0434=Asistentes
0435=Extender particiones
0436=Copia de disco
0437=Copia de partición
0438=Recuperación de partición
0439=Copia de disco
0440=Disco GPT
0441=Modelo de disco:
0442=Tipo de bus del disco:
0443=Firma del disco:
0444=Total de sectores físicos:
0445=Tamaño total:
0446=Cilindros:
0447=Cabezales:
0448=Sectores por pista:
0449=Ilímitado
0450=Bytes por sector:
0451=Sectores por clúster:
0452=Sectores del directorio pral:
0453=Sector reservado:
0454=Sectores por FAT:
0455=Primer sector FAT:
0456=Primer sector de datos:
0457=Info temporal de la partición
0458=Espacio usado: %s (%.2f%%)
0459=Espacio libre: %s (%.2f%%)
0460=Sectores totales del sistema de ficheros:
0461=Primer cluster de la MFT:
0462=Sectores por registro de fichero:
0463=Sectores por bloque de índice:
0464=Numero de versión NTFS:
0465=Sistema de fichero:
0466=Primer sector físico:
0467=Último sector físico:
0468=Nombre del dispositivo:
0469=Punto de montaje:
0470=Primaria
0471=Lógica
0472=Activa
0473=Oculta
0474=Sistema
0475=Inicio

0476=Disposición del disco de destino
0477=Copiar sin redimensionar particiones
0478=Ajustar particiones al disco entero
0479=Editar particiones en este disco
0480=Copiar opciones
0481=&Siguiente
0482=
0483=La partición (%c:) es muy pequeña, marque la opción "Editar particiones en este disco" y ajuste la partición a un tamaño apropiado!
0484=Editar disco
0485=Puede ajustar el tamaño de la partición en el disco de destino.
0486=Haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0487=Optimizar el rendimiento para SSD (si el disco de destino seleccionado es un SSD, marcarlo aquí)
0488=Todos los datos del disco de destino serán eliminados después de guardar la operación en el disco físico. ¿Desea eliminar todas las particiones y destruir todos los datos del disco de destino? Haga clic en 'Sí' para confirmar e ir a la siguiente página para editar este disco.
0489=Seleccionar el disco de destino
0490=Elegir disco destino para copiar el disco de origen.
0491=El contenido del disco de destino será borrado durante la operación de copiado de la partición, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0492=El disco de destino no puede ser un disco dinámico o disco fuera de línea.
0493=El disco de sistema o disco de arranque no se puede ser el disco de destino.
0494=El disco seleccionado es el disco de origen.
0495=Este disco es muy pequeño. Necesita al menos: %s de espacio sin asignar.
0496=Intente usar el método de copia rápida.
0497=&Anterior
0498=&Finalizar
0499=Sistema operativo de arranque
0500=Como iniciar el sistema operativo desde el disco de destino
0501=Pulse en 'Finalizar' para volver a la ventana principal, luego pulse en 'Aplicar' en la barra de tareas para que la operación surta efecto.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Seleccionar método de copiado del disco
0504=Seleccione un método apropiado para copiar el disco
0505=El Asistente le ayudará a copiar de un disco a otro, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0506=Sólo copie el espacio utilizado del disco en otro disco, y permita ajustar el tamaño de la partición durante el proceso de copiado. (Recomendado)
0507=Copiar todos los sectores del disco al disco de destino sin importar si están usados o no.
0508=&Copia rápida del disco
0509=&Copia sector por sector 
0510=El Asistente le ayudará a copiar de un disco a otro, el disco actual %d está seleccionado como disco de origen, haga clic en 'Siguiente' para continuar
0511=Operación de copia de disco
0512=No hay particiones en el disco seleccionado, por lo que se copiará con el método de sector por sector.
0513=Seleccionar disco de origen
0514=Elija el disco que desea copiar
0515=Todas las particiones del disco de origen serán copiadas en el disco de destino elegido en la siguiente página.
0516=El disco dinámico o disco fuera de línea no puede ser seleccionado como disco de origen.
0517=Como iniciar el SO desde un SSD o HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0519=¡Error interno!
0520=Especifique el tamaño o ubicación de la partición creada.
0521=Pulse en 'Siguiente' para aprender como reiniciar desde SSD.
0522=Pulse en 'Finalizar' para volver a la ventana principal, después pulse en 'Aplicar' en la barra de herramientas para que la operación surta efecto.
0523=Optimizar el rendimiento de SSD (si existe espacio libre en un SSD, marcarlo aquí)
0524=El disco de destino seleccionado es un disco GPT, pero el programa no puede migrar el SO a un disco GPT. Puede seleccionar un disco NO-GPT otra vez, o convertir el disco GPT a MBR y reinténtarlo de nuevo.
0525=Seleccionar el espacio de disco
0526=Seleccionar un espacio no distribuido del disco duro o HDD.
0527=Seleccionar el espacio de destino
0528=Seleccionar un espacio libre como lugar de destino en donde crear la partición.
0529=El disco seleccionado es un disco dinámico. El programa no permite copiar o migrar la partición al disco dinámico. Le sugerimos que use el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico y reinténtelo de nuevo.
0530=Seleccione un espacio libre, y si no lo hay, reduzca o elimine otras particiones para crear espacio libre.
0531=Hay 4 particiones primarias en el disco, por lo que no se puede crear aquí una nueva partición.
0532=Las particiones primarias del disco han alcanzado el límite, convierta una de las particiones primarias a lógica usando el Asistente de particiones, y después haga la migración.
0533=No hay suficiente espacio libre seleccionado. Se requiere al menos: %s de espacio libre. 
0534=El programa no soporta la migración del SO de un disco dinámico a un SSD o HDD. Le sugerimos usar el Convertidor de discos dinámicos para convertir el disco dinámico en un disco básico y reinténtelo de nuevo.
0535=El programa no soporta la migración del SO de un disco GTP a un SSD o HDD.
0536=No hay suficiente espacio libre en su partición de SO. Para completar la migración, necesitará liberar al menos 800MB de la partición de SO. 
0537=Migrar el actual SO a un disco de estado sólido (SDD) o tradicional HDD.
0538=El Asistente le ayudará a migrar su actual SO a un disco SDD o HDD. Haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0539=Seleccionar el método de copia de la partición
0540=Seleccione un método apropiado para copiar la partición
0541=El Asistente le ayudará a copiar una partición, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0542=Sólo copie el espacio usado de la partición, y compruebe que soporta la redimensión de la partición durante el proceso de copiado. (Recomendado)
0543=Copiar todos los sectores de la partición a otro disco, sin importar si se usa o no.
0544=Copia rápida de la partición
0545=El Asistente le ayudará a copiar una partición, la actual partición (%c:) está seleccionada como partición de origen, hagaclic en 'Siguiente' para continuar.
0546=Operación de copia de la partición
0547=La partición seleccionada puede ser copiada sólo con el método sector por sector.
0548=Seleccionar partición de origen
0549=Elija la partición que desea copiar
0550=Seleccione la partición de origen.
0551=La actual partición (%c:) está seleccionada como partición de origen, haga clic en 'Siguiente' para continuar.
0552=El disco fuera de línea no puede ser recuperado. Utilice el Administrador de discos para cambiarlo a en línea, después lo podrá recuperar otra vez.
0553=Bienvenido al Asistente de recuperación de particiones
0554=Seleccione el disco que desea recuperar.
0555=Hay cuatro particiones primarias en este disco, así que las particiones en este disco no pueden ser recuperadas. Podría convertir una de ellas a partición lógica y reintentarlo de nuevo.
0556=&Pausa
0557=Explorar los ficheros de esta partición
0558=El programa está analizando, espere...
0559=Seleccionar las particiones perdidas
0560=Seleccione las particiones que desea recuperar de la siguiente lista.
0561=La partición seleccionada se solapa con las particiones existentes, vuelva a seleccionarla.
0562=La búsqueda ha sido completada, elija que particiones desea recuperar, y haga clic en 'Proceder'.
0563=Partición no encontrada. Puede elegir otro método de búsqueda.
0564=&Continuar
0565=El proceso se ha suspendido. Haga clic en 'Continuar' para iniciar o doble clic para explorar los ficheros.
0566=La partición no puede ser explorada. El programa sólo permite explorar particiones NTFS o FAT32.
0567=El programa está guardando las particiones en el disco físico.
0568=Ahora el programa necesitará reiniciar su equipo para que surta efecto la operación de recuperación. Haga clic en 'Aceptar' para reiniciar.
0569=Felicidades!\n\nLas particiones han sido recuperadas con éxito. Ahora podrá navegar por estas particiones con el Explorador de Windows. Si no puede ver las particiones, asigne una letra de unidad o reinicie su equipo.
0570=Seleccionar un método de búsqueda
0571=Puede elegir entre una búsqueda rápida o una completa.
0572=Búsqueda &rápida
0573=Método preferido recomendado. La opción hallará rápidamente las particiones borradas o pérdidas. Si las particiones no se pueden buscar con este método, intente usar la Búsqueda Completa.
0574=Búsqueda completa
0575=La opción analizará cada sector del disco seleccionado, por lo que consumirá más tiempo. Puede elegir este método cuando falle la búsqueda rápida. 

0576=Aplicar
0577=Descartar
0578=Deshacer
0579=Rehacer
0580=Recargar
0581=Tutoriales
0582=Comprar la versión completa
0583=Actualizar
0584=Información de la partición
0585=Bitlocker codificado
0586=&Deshacer     Ctrl+Z
0587=&Rehacer     Ctrl+Y
0588=&Aplicar    Ctrl+Enter
0589=&Descartar  Ctrl+D
0590=&Recargar disco   F5
0591=
0592=&Salir
0593=&Sistema
0594=&Disco
0595=&Copiar disco
0596=&Iniciar disco
0597=&Borrar disco duro
0598=&Prueba de superficie
0599=&Reconstruir el MBR
0600=&Borrar todas las particiones
0601=&Convertir MBR/GPT
0602=&Propiedades
0603=&Partición
0604=&Redimensionar partición
0605=&Mover partición
0606=&Fusionar particiones
0607=&Dividir partición
0608=&Distribuir espacio libre
0609=&Copiar partición
0610=&Crear partición
0611=&Eliminar partición
0612=&Formatear partición
0613=&Cambiar etiqueta
0614=&Eliminar partición
0615=&Avanzado
0616=&Cambiar la letra de Unidad
0617=&Ocultar partición
0618=&Establecer partición activa
0619=&Convertir a NTFS
0620=&Convertir
0621=&Comprobar partición
0622=&Eliminar datos
0623=&Cambiar ID del tipo de partición
0624=&Cambiar el número de serie
0625=&Alineamiento de la partición
0626=Asistentes
0627=Copia de disco
0628=Copia de partición
0629=Extender partición
0630=Migrar SO a SSD o HDD
0631=Recuperación de partición
0632=Ayuda
0633=Contenidos    F1
0634=Manual (PDF)
0635=Buscar actualizaciones
0636=Soporte técnico
0637=Renovar licencia
0638=Cuéntale a tus amigos
0639=Tutoriales por internet
0640=Acerca de
0641=Comprar
0642=Comprar ahora
0643=Haga primero clic en 'Aplicar' en la barra de herramientas para acometer las anteriores operaciones pendientes.

0645=El programa detectó un fichero de paginación (pagefile.sys) en %c:, primero elimine temporalmente el fichero de paginación de %c: y reinicie su equipo, después reinténtelo. \n\nMetodo de eliminación: \n Clic derecho en \"Sistema\" -> \"Propiedades\" -> \"Configuración avanzada del sistema\" -> \"Configuración de rendimiento\" -> \"Avanzado\" -> \"Cambiar memoria virtual\". Para más info, vea las FAQ en los documentos de Ayuda.
0646=Nombre del volumen:\t
0647=Tamaño del volumen:\t
0648=Aumentado:\t\t
0649=Disminuido:\t\t
0650=Mover adelante:\t\t
0651=Extender volumen
0652=Reducir volumen
0653=Mover volumen
0654=Tamaño aumentado
0655=Tamaño mínimo de partición  %s
0656=Tamaño máximo de partición  %s
0657=El volumen actual es %s (%c:), el siguiente es la estructura del disco actual.
0658=Disco local
0659=Especifique el nuevo tamaño de la partición, y haga clic en 'Siguiente'.
0660=Aumente al menos 64MB del espacio para la partición.
0661=Algunas particiones no pueden ser reducidas, desmárquelas de la lista! O 
0662=vuelva a especificar un nuevo tamaño para la partición.
0663=Error interno, vuelva a especificar el tamaño de la partición.
0664=Nuevo tamaño de la partición
0665=Especifique el nuevo tamaño de la partición que está extendiendo.
0666=Especifique el nuevo tamaño de la partición moviendo el cursor del ratón o introduciendo abajo un valor apropiado.
0667=Haga clic en 'Siguiente' para una vista previa de las operaciones a procesar.
0668=Clic <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">aquí</a></font> para extender el volumen reduciendo los volúmenes FAT/FAT32.
0669=El actual producto es una Demo. Necesitará comprar una versión completa para obtener más operaciones. \n\nSi está satisfecho con el producto, vaya al enlace <u><font color="#0000f0">http://www.disk-partition.com</font></u> para comprarla o vaya a la consola principal y haga clic en 'Comprar ahora' en la barra de tareas para adquirirlo. \n\n Contacte con nosotros <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> si tiene algún problema. Gracias.
0670=El actual producto es una Demo. Necesitará comprar una versión completa para obtener más operaciones.\n\nSi está satisfecho con el producto, por favor vaya a la consola principal y haga clic en 'Comprar ahora' en la barra de tareas para adquirirlo.
0671=Hay un inconveniente durante la extensión de la partición con el Asistente, puede intentar extender la partición desde la consola principal. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de los documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=¡La operación actual ha sido anulada!\r\nCódigo: %d\r\n
0673=La partición no puede ser bloqueada con el Asistente, reinicie y vuelva a intentarlo, o intente redimensionar la partición desde la consola principal del Asistente de particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Ayuda
0675=Método de la operación
0676=Seleccione abajo el método para extender su partición.
0677=Extender la actual partición de sistema donde está instalado Windows.
0678=Disco duro
0679=Extender la partición de sistema
0680=Seleccionar la partición del disco duro a extender.
0681=¿Desea anular? El programa se anulará si hace clic en 'Si' después de que la operación actual se complete.\n\nNo fuerce la terminación del programa, si no los datos pueden quedar incompletos!
0682=Haga clic en 'Finalizar' para salir!
0683=La siguiente operación está siendo procesada.
0684=Progreso actual
0685=Necesitará reinstalar AOMEI Asistente de Particiones en la partición de sistema (ej. C:\Program Files), luego podrá usar el asistente para realizar la actual operación.
0686=La implementación de operaciones puede tardar varios minutos (aproximadamente %s), sea paciente. ¿Desea confirmar estas operaciones? \n\nEs normal que algunos programas que se están ejecutando en las particiones se cierren, y algunos atajos sean inválidos temporalmente, esto es lo normal.
0687=Estructura del disco duro
0688=Vista previa y confirme las operaciones a ejecutar.
0689=Haga clic en 'Proceder' para extender la partición.
0690=Las siguientes operaciones serán ejecutadas
0691=Le sugerimos que seleccione al menos un volumen de la lista y después haga clic en 'Siguiente'. \nEl programa sólo podrá usar el espacio sin distribuir en el disco al expandir la actual partición.
0692=Debe seleccionar al menos un volumen de la lista, y el programa reducirá el volumen seleccionado para expandir la partición actual.
0693=En los volúmenes seleccionados, se incluirán volúmenes FAT/FAT32, pero el Asistente no funciona con volúmenes FAT.
0694=Para convertir a NTFS, necesitará reiniciar su equipo, ¿desea reiniciarlo inmediatamente?
0695=Escribir registro de errores. Permite escribir en el registro si el antivirus bloquea la acción. También puede convertirlo manualmente a NTFS desde la línea de comandos escribiendo: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Seleccionar las particiones
0697=Seleccionar de que particiones desea coger espacio libre.
0698=Para extender la capacidad de la partición, seleccione que particiones se reducirán para liberar más espacio: 
0699=Después de seleccionar las particiones, haga clic en 'Siguiente' para especificar el nuevo tamaño de la partición.
0700=Si no desea reducir las particiones de arriba, haga clic <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">aquí</a></font> para extender su partición usando espacios no distribuidos del disco.
0701=Disco local %c: 
0702=¿Desea salir del Asistente de extensión de particiones?
0703=Modo automático para extender una partición.
0704=Extender la partición en el disco de forma rápida y segura.
0705=El Asistente ha detectado que los bytes por sector no son 512, por lo que no funcionará en el disco, administre este disaco desde la consola principal del Asistente de partición.!
0706=El programa tiene errores internos, la carga del disco actual ha fallado, reinicie su equipo y reinténtelo de nuevo.
0707=El Asistente no permite extender una partición en un disco GPT, podrá extender la partición GPT usando la consola principal del Asistente de partición. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición:  http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=El disco actual es mayor de 2TB, el programa no lo acepta!
0709=El Asistente sólo extiende una partición NTFS, pero ha detectado que su partición no es NTFS, \n ¿Deseaconvertirla a NTFS inmediatamente? \n\nHaga clic en 'Si' para proceder, haga clic en 'No' para cancelar. Si no desea convertirla, redimensione una partición FAT32 con el Asistente de Particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=En su sistema hay un volumen bitlocker (%c:) encontrado, necesita apagar el bitlocker, y extender la partición de nuevo. Le recomendamos que intente extender la partición con el Asistente de Particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición:   http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=La partición desconocida no puede ser extendida, vuelva a seleccionar una partición.
0712=La partición no puede ser extendida, le sugerimos que intente usar el Asistente de Particiones para extender la partición.
0713=El programa no extiende esta partición porque no hay espacio suficiente en el disco. Le recomendamos que intente extender la partición con el Asistente de particiones. Para solucionar el problema, puede leer las FAQ de documentos de ayuda o ver las instrucciones para aprender como extender una partición:   http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0714=¡Bienvenido! Se puede extender una partición NTFS sin perder datos o reiniciar el sistema.
0715=Cargando...
0716=El programa está cargando los dispositivos del disco, espere...
0717=%c:%s\n%s %s\nLibre:%s
0718=Las propiedades del disco o de la partición han cambiado (ej. Añadir o quitar un dispositivo USB puede cambiar las propiedades).  ¿Desea recargar las propiedades?
0719=Cargando (%c:), partición %d en disco %d
0720=AOMEI Asistente de Particiones 
0722=Acerca de
0723=Básico
0724=Dinámico
0725=
0726=
0727=

0728=Noticias
0729=¿Desea cambiar la imagen del programa? Si lo desea, haga clic en 'Si', después cierre el programa y reábralo para usar una nueva imagen.
0730=Crear un CD de arranque
0731=Crear un CD WinPE de arranque
0732=El programa le ayudará a crear una unidad USB, disco o fichero ISO arrancable.
0733=Para crear un CD WinPE de arranque, necesitará primero instalar Windows AIK en su sistema, pero el programa ha detectado que no hay Windows AIK en su sistema, haga clic en el siguiente enlace para descargarlo e instalarlo.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Descargar Windows AIK</a></font></u>
0734=Primero descargue e instale Windows AIK, después haga clic en 'Siguiente'.
0735=Ruta para exportar la ISO
0736=Examinar
0737=Seleccione una manera de hacer arrancables los medios deseados, después haga clic en 'Continuar' para iniciar.
0738=No es compatible para trabajar con particiones en la parte delantera de la partición GPT.
0739=No se puede recuperar un disco dinámico, use primero el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico, y reinténtelo de nuevo.
0740=ReFS
0741=Crear un CD de arranque
0742=Crear un CD de arranque
0743=La configuración actual no es capaz de crear un CD de arranque, reinicie primero su equipo, y después, se podrá crear con éxito el CD de arranque.
0744=<b>Nota:</b> El fichero ISO de arranque ha sido creado con éxito, <br>y ahora podrá usar cualquier <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">programa de grabación</a></font></u> para grabar %s en un CD/USB. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">Aprenda como grabar un fichero ISO en un CD/USB</a></font></u>.
0745=Error al crear el fichero ISO de arranque. El fichero WIM especificado puede no ser válido o haber tenido un fallo durante la creación. Nosotros le sugerimos que reinicie su equipo y reinténtelo de nuevo, o ver las FAQ. 
0746=¿Desea sobrescribir el fichero?
0747=El programa está trabajando, espere unos minutos.
0748=El programa está trabajando, espere hasta para que se cierre normalmente.
0749=No mostrar aviso de nuevo.
0750=Registro
0751=Código de Licencia
0752=Si no dispone de un código de licencia, Haga clic <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">aquí</a></font></u> para comprarlo.
0753=¡Registro con éxito!.
0754=Necesita registrar primero el producto.
0755=Optimizado
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=La edición Lite sólo trabaja con conexión a internet. Compruebe su conexión.
0758=Redimensionar/mover la partición
0759=Si no dispone de un código de licencia, visite http://www.disk-partition.com/ para comprarlo.
0760= - Libre para uso no comercial
0761=&Configuración
0762=&Idioma
0763=Ajustes del idioma
0764=Idioma
0765=Código de licencia no válido.
0766=Para cambiar la configuración del idioma, haga clic en el menú: "Configuración" -> "Lenguaje" para modificarlo.
0767=Operaciones del disco
0768=Operaciones de la partición
0769= - Particionar discos duros con seguridad

0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa

0773=Para crear un CD WinPE de arranque, necesitará primero instalar Windows ADK en su sistema, pero el programa ha detectado que no hay Windows ADK en su sistema, haga clic en el siguiente enlace para descargarlo e instalarlo.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Descargar Windows ADK</a></font></u>
0774=Necesitará primero instalar el Administrador de discos dinámicos AOMEI para manejar este disco o utilizar el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico. El fichero de instalación se incluye en el fichero ".zip". 
0775=La versión actual no soporta los discos dinámicos, puede usar el Convertidor de discos dinámicos para convertirlo a disco básico o actualizar a AOMEI Asistente de Particiones Professional Edition para administrar los discos dinámicos.
0776=Primero descargue e instale Windows AIK, y luego haga clic en 'Siguiente'.
0777=Convertir NTFS a FAT32 
0778=Convertir disco dinámico
0779=Copia seg gratis
0780=http://www.aomeitech.com/aomei-data-backuper.html?from=patoolbar
0789=Si su SO no es un sistema servidor, le sugerimos que use: AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition, que dispone de más características para Windows 7/8/8.1/XP/Vista. Podrá descargarlo desde: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html
0790=El disco es mayor de 2TB y algunas particiones en este disco pueden no ser convertidas. Para completar la conversión, necesitará garantizar que sólo hay cuatro particiones en el disco, y el sector final de la última partición es menor de 2TB.
0791=El programa no es capaz de recuperar este disco, ya que los bytes por sector en este disco son mayores de 512.
0792=Los bytes por sector en el disco de origen y destino no son iguales, por lo que el programa no puede hacer la copia.
0793=<b>Debe saber:</b><br><br>Cuando termine de copiar el disco, le sugerimos que desconecte el disco de origen de la placa base y reinicie su equipo. Si no hay letras de unidad, podrá usar AOMEI Asistente de Particiones o el Administrador de discos para asignar manualmente una letra de unidad a cada partición del disco de destino.
0794=Para confirmar la operación haga cli8c en 'Finalizar'
0795=Demasiadas particiones primarias en el disco. Es necesario convertir una de ellas a partición lógica, entonces el programa podrá convertir el disco a GPT. Para solventar el problema <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">vea las FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk completado con éxito.\n
0797=\r\nChkdsk se ha completado, pero ha encontrado varios errores en la partición.\nUse AOMEI Asistente de Particiones para arreglarlo.\n
0798=Comprobar la partición y arreglar los errores de la partition usando chkdsk.exe
0799=Comprobando (%c:) y arreglarlo si hay algunos errores, deberá espere unos minutos...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go Creator
0801=Seleccione un disco USB
0802=Seleccione el fichero de instalación de Windows 8/10
0803=&Examinar
0804=&Proceder
0805=&Cancelar
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Crear una unidad USB arrancable y permitir arrancar Windows 8/10 desde esta unidad.
0808=¿Desea cancelarlo?
0809=Información
0810=Conecte primero un disco USB a su equipo y haga clic en 'Actualizar'.
0811=Seleccione un fichero de instalación de Windows 8/10.
0812=El fichero de instalación de Windows 8/10 no existe en este disco USB, le sugerimos copiar el fichero en otra ruta y reinténtelo.
0813=Para continuar, el programa borrará todos los datos de este disco USB y lo formateará. Si tiene datos importantes le sugerimos primero que haga una copia de seguridad del disco (use la herramienta gratuita AOMEI Backupper) y reinténtelo de nuevo.
0814=Fichero de instalación de Windows 8/10 no válido, el programa no puede reconocerlo. Asegúrese de disponer del fichero de instalación y seleccione un fichero WIM, ESD o ISO correcto.
0815=¿Desea salir del Asistente?
0816=Saliendo...
0817=Cancelando, espere...
0818=Extrayendo el fichero WIM...
0819=Error al extraer el fichero ISO.  Para solucionar este problema, le sugerimos que lea el tutorial "Aprenda a crear una unidad USB de arranque de Windows 8/10". And, we suggest you using ISO mounting tools such as Daemon Tools Lite to mount the ISO file as a virtual drive and try again.
0820=Error al extraer el fichero ISO, puede extraer manualmente "install.wim" de la ISO o lea el tutorial "Aprenda a crear una unidad USB de arranque de Windows 8/10".
0821=
0822=Formateando la partición...
0823=Error al formatear
0824=¡Error de configuración!
0825=El programa está creando el disco USB de arranque de Windows 8/10...
0826=La operación se ha completado con éxito.
0827=Aceptar
0828=Seleccione el disco USB en donde desea crear un disco de arranque.
0829=
0830=No se ha encontrado ningún disco USB, conecte un dispositivo USB.
0831=
0832=La unidad USB no es una partición primaria, necesitará primero convertirla a partición primaria usando AOMEI Asistente de Particiones Paid Edition, e inténtelo de nuevo.
0833=La capacidad de la unidad USB es muy pequeña, debe tener por lo menos 13GB de capacidad.
0834=Seleccione el fichero de instalación de Windows 8/10 o haga clic en el botón 'Examinar' para seleccionarlo.
0835=Fichero de instalación 
0836=Actualizar
0837=Conecte primero un disco USB en su equipo.
0838=No es compatible con dispositivos extraíbles GPT.
0839=La unidad USB no tiene letra de unidad en este momento, deberá primero asignar una letra de unidad usando AOMEI Asistente de Particiones e inténtelo de nuevo.
0840=
0841=No es compatible con una unidad bitlocker.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">¿Aprenda a crear una unidad USB de arranque de Windows 8/10? </a></font>
0843=Fichero de instalación de Windows 8/10
0844=Tiempo restante

1001=Si tiene instalado Windows AIK/ADK en su equipo, necesitará encontrar el fichero WIM en el directorio de instalación de AIK o ADK y configurar manualmente la ruta del fichero en el cuadro siguiente.
1002=Grabar a CD/DVD
1003=Dispositivo de arranque USB
1004=Exportar fichero ISO
1004=Exportar fichero ISO
1005=No hay ningún disco grabable en la grabadora, inserte un disco grabable \nHaga clic en 'Sí' para continuar, o en 'No'.
1006=Se ha detectado que hay algunos datos en este disco y no se pueden borrar. \nInserte otro disco.
1007=Se ha detectado que hay algunos datos en este disco, se borrarán cuando se grabe el disco de arranque.\nHaga clic  en 'Sí' para continuar, o en 'No'.
1008=Le sugerimos hacer una copia de seguridad de los datos importantes del disco, vuelva a ejecutar esta operación de nuevo.
1009=Deberá elegir un elemento del que se desea crear el disco de arranque.
1010=La operación puede causar que se formatee el disco USB %d (%s), 
1011=¿Desea formatear ahora este disco?
1012=Se ha creado con éxito el dispositivo de arranque USB. \nAhora, podrá usar este dispositivo USB para arrancar su equipo.
1013=¡Ha finalizado todo con éxito!\n
1014=No hay dispositivos de grabación soportados
1015=No hay dispositivos USB soportados
1016=El programa está cargando la unidad...
1017=Necesitará instalar Windows AIK/ADK, o especificar la ruta del fichero WIM.

1050=Este equipo necesita reiniciarse para completar esta operación. ¿Desea reiniciarlo ahora? Para evitar omitir la operación, no pulse ninguna tecla durante el proceso de reinicio. 
1051=Comprobar y arreglar la partición
1052=El programa ha encontrado algunos errores en la partición, ¿desea arreglarlos?
1053=Arreglando, espere...
1054=La operación se ha completado con éxito.
1055=Error al desmontar la partición. Para solucionar el problema y finalizar la operación, necesitará reiniciar el equipo, ¿desea reiniciarlo? Para evitar omitir la operación, no pulse ninguna tecla durante el proceso de reinicio. 
1056=Comprobar tiempo de espera de la partición, las particiones que tengan algunos errores, le sugerimos leer: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, o desmarcar la opción "Comprobar particiones antes de su ejecución" en la ventana "Operaciones pendientes" y reinténtelo de nuevo.
1057=Comprobando particiones, espere...
1058=&Comprobar particiones antes de ejecutarlas
1059=&Arreglarlas automáticamente si se encuentran errores
1060=El programa ha encontrado algunos errores en la partición, ¿desea arreglarlos? Haga clic en "Arreglarla" para reparar y continuar la siguiente operación, o haga clic en "No arreglarla" para anular la operación. Si necesita información más detallada de como reparar los errores, visite: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Arreglarla
1062=&No arreglarla
1063=El programa ha encontrado algunos errores en la partición, haga clic derecho en la partición en el Asistente de particiones, y seleccione "Avanzado" -> "Comprobar partición" y arreglarla. Si necesita información más detallada de como reparar los errores, visite: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=El programa está reparando los errores en la partición.
1065=Puesto que podría haber un SO Linux en este disco, la operación de reconstrucción del MBR podría causar que su sistema operativo no arranque. Si el disco no contiene Linux o un sistema de arranque dual de Windows y Linux, le sugerimos que elija reconstruir el disco. ¿Desea reconstruir el MBR de este disco?
1066=El disco puede contener un sistema Linux o un sistema de arranque dual de Windows y Linux. Para hacer su sistema arrancable, no cree nuevas particiones ni borre las particiones antes de la partición del sistema Linux. Sin embargo, la operación actual podría causar que su sistema no arranque, le sugerimos no continuar con esta operación. Si el disco no contiene un sistema Linux o un sistema de arranque dual de Windows y Linux, haga clic en 'Si o haga clic en 'No'.
1067=Algunos ficheros (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi or Windows\Boot\PCAT\bootmgr) no se encontraron en su sistema, por lo que la operación no podrá continuar.
1068=El fichero (2Gpt_BCD or 2Mbr_BCD) puede haberse perdido, le sugerimos volver a instalar el programa e inténtelo de nuevo.
1069=La operación se ha completado con éxito, reinicie ahora su equipo para que surta efecto la operación. Haga clic en 'Aceptar' para reiniciarlo.
1070=La partición de sistema y de arranque están en diferentes discos. Si convierte el disco, el sistema no podrá arrancar la próxima vez. Le recomendamos encarecidamente no convertir este disco. ¿Desea convertirlo?
1071=Nota: ¿desea crear Windows 8 en su unidad USB?. Si es así, podrá usar la herramienta "Windows To Go Creator" para realizarlo. Windows To Go es mejor que el de Windows PE. Por supuesto, también puede usar al Asistente para crear primero un disco de arranque de Windows PE.
1072=Puesto que este disco es un disco de sistema o de inicio, antes de convertirlo a disco GPT, asegúrese de que es compatible con el arranque EFI/UEFI de su placa base (lea el manual del usuario de la placa base). Si no lo es, no lo convertierta en disco GPT, de lo contrario el sistema no será capaz de arrancar la próxima vez. ¿Desea convertirlo?
1073=La versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition no soporta la conversión entre discos de sistema MBR y GPT. Para realizar esta operación, le sugerimos actualizar a la versión Pro Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=La versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Lite Edition no soporta la conversión entre discos de sistema MBR y GPT. Para realizar esta operación, le sugerimos actualizar a la versión Server Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u> 
1075=El disco seleccionado es un disco GPT, pero la versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition no soporta la migración del SO a un disco GPT. Para realizar esta operación, le sugerimos actualizar a la versión Pro Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Su SO está localizado en un disco GPT, pero la versión actual de AOMEI Asistente de Particiones Standard Edition no soporta esta operación. Para realizar esta función, le sugerimos que actualice a la versión Pro Edition. Vea la comparativa de versiones para mayor información en: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1077=El programa no permite crear Windows 8 en una unidad flash con un sistema Windows XP. Le sugerimos usar Windows To Go Creator en un sistema Windows 7/8.
1078=Registrando, espere algunos segundos...
1079=Los sistemas Windows de 32bit no funcionan en discos GPT, por lo que este disco no se podrá convertir a GPT. Le sugerimos que actualice el sistema a uno de 64 bits. 
1080=El programa de 64 bits sólo funcionará con un sistema Windows PE, no soporta su ejecución en el actual sistema.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">¿Aprender a particionar que con seguridad el disco duro?</a></font></b></u>
1082=Partición segura
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Línea de comandos de Windows

1085=After completing copy the system partition, to your system bootable from the destination disk, we highly suggest that you use the "Migrate OS to SSD or HDD" feature to realize copying the system partition to the destination disk. Would you like to cancel the "Copy Partition" feature and run the system migration feature?
1086=

1087=\r\n\r\nWhat does the Information Code mean? Please refer to: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 
1088=&I want to delete all partitions on this disk %d to migrate system to the disk.
1089=If you do not want to delete all partitions on the selected disk, we suggest you selecting an unallocated space for the migration. If there's no unallocated space, you can click <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">here</a></font> for more information.
1090=All partitions on the destination disk%d will be deleted during the migration, are you sure to delete them?

1098=Keep the format of the destination disk consistent with the source disk (both are GPT format)
1099=Create a simple Windows PE.
1100=Create a Windows PE that contains Windows Desktop and Start Menu.
1101=To create Windows PE with Windows Desktop and Start Menu, need you to use AOMEI PE Builder to finish. You can download and use this free tool at: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=It's strongly recommended to backup important data by using <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> before resizing partitions.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.

1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=&About...
2001=Are you sure to exit the AOMEI Ntfs2Fat32 Converter?
2002=NTFS Partition List
2003=Please select the NTFS partition that you want to convert to FAT32 below.
2004=Please click Next to analyze <b>the %c: partition</b>.
2005=The drive (%c:) is analysing, please wait...
2006=NTFS Features Note
2007=You should process the following files before you convert it to FAT32.
2008=There are some NTFS files that can not be stored in a FAT32 partition in the list box.
2009=Welcome Ntfs2Fat32
2010=Convert to FAT32 from NTFS and vice versa.
2011=Total Progress:
2012=AOMEI NTFS to FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) is specifically designed to convert the file system from NTFS to FAT32 without loss of data and vice versa.
2013=Please note that the following NTFS files can not be supported by FAT32:\n1. Compressed Files.\n2. Encrypted Files.\n3. Large Files Over 4GB.\n\nIf the partition contains these files, you should decompress, decrypt these related files and split the large files than 4GB into multiple small files before converting to FAT32. Otherwise, these files will lose after converting.
2014=You could use the following way to process the large files.\n1. Move the large files to another NTFS partition.\n2. Split these large files into multiple small files by using some tools.\n3. Delete the unwanted large files manually.\n\nThe large files over 4GB can not be converted and placed in the FAT32 partition, so you have to deal with them before converting to FAT32.
2015=The files are decrypting, please wait...
2016=The files are decompressing, please wait...
2017=Please decrypt the following files manually.
2018=To avoid data loss, please must process the NTFS feature files that cannot be converted.
2019=Please decompress the following files manually.
2020=Sorry, the converter cannot convert the NTFS partition that is great than 2TB.
2021=Confirm Operation
2022=Please review if you'd like to convert the following NTFS partition to FAT32.
2023=Click the Proceed button to start the conversion.
2024=There are some errors in the NTFS filesystem, please fix the issues with "chkdsk.exe /f".
2025=Are you sure to cancel this conversion?
2026=Are you sure to ignore these files? If do, these files will lost after converting.
2027=
2028=Not enough disk space, please delete some files on the NTFS partition to get more free space.
2029=Please click Finish to return the first page, click Cancel to exit.
2030=The operation has been completed successfully!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Note: After clicking Proceed, the program will check/repair the errors on the partition automatically, when completing the check, the conversion operation will start. In addition, the partition can not be accessed when converting it.
2035=Are you sure to execute the conversion operation?
2036=
2037=There are not NTFS partitions found in your system!
2038=Sorry, the system partition %c: can not be supported for converting to FAT32 yet!
2039=
2040=Click the BuyNow to purchase the full edition, and click the Proceed to test the conversion.
2041=AOMEI NTFS to FAT32 Converter is being run!
2042=AOMEI NTFS to FAT32 Converter can only work under administrator privileges!
2043=
2044=
2045=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%).
2046=The program detected there is a Paging File (pagefile.sys) on the %c:, please first remove temporarily the Paging File from %c: and reboot computer, then retry. \n\nRemove Method: \nRight click "Computer" -> "Properties" -> "Advanced system settings" -> "Performance Settings" -> "Advanced" -> "Virtual Memory Change".
2047=There are some programs that is running on the partition that need to be converted, would you like to close them?
2048=Sorry, failed to close the programs and dismount the partition If your firewall or anti-virus is running on the partition, please uninstall them and retry.
2049=To take effect, the computer need to be restarted, please click OK to reboot.
2050=Failed to reboot the computer, please do the restart operation manually.
2051=FAT Partition List
2052=Please click Next to confirm <b>the %c: partition</b>.
2053=Select the FAT/FAT32 partition that you want to convert to NTFS below.
2054=There are not FAT and FAT32 partitions found in your system!
2055=Please review if you'd like to convert the following partition to NTFS.
2056=The operation has been cancelled!
2057=The program is working, please wait...
2058=This computer needs to restart to convert this partition to NTFS now. Are you sure to restart immediately? If click No, it will be converted the next time reboot. 
2059=Failed to restart your computer, please manually restart!
2060=
2061=Shut down the computer after completing the conversion.

2062=Start to &decompress these compressed files
2063=H&ow to process the large files over 4GB?
2064=Start to d&ecrypt s these encrypted files
2065=Ignore these files that cannot be converted.

2066=The program is converting FAT/FAT32 to NTFS, please wait...
2067=The program is converting it to FAT32, please wait...
2068=Elapsed Time: %02d:%02d:%02d

2069=Partitions Loading, Please Wait...
2070=Convert Ntfs to Fat32 without losing data.
2071=Safely convert Fat or Fat32 to Ntfs.

2072=About
2073=OK

2075=Analysing
2076=Report
2077=File Decryption
2078=File Decompression


2081=B&uyNow


2084=&NTFS to FAT32
2085=&FAT32 to NTFS

2086=Progress: %I64d/%I64d
2087=Compressed Files
2088=Encrypted Files
2089=Large files over 4GB
2090=Convert FAT/FAT32 to NTFS\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to NTFS.

2092=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\nThe program is ready to convert the %c: partition to FAT32.
2093=Convert NTFS to FAT32\n\n\tDrive Letter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotal Size: %s\n\n
2094=Unknown Error.
2105=The operation already being canceled.
2137=Invalid file system when convert FAT to NTFS.
2138=Fail in the process of converting FAT to NTFS.
2139=Fail in the process of converting FAT to NTFS. Please reboot to retry.
2140=Error in FAT file system. Please amend it before retry.
2141=Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2142=Unknown error in the process of converting FAT to NTFS.
2161=There is a unknown error during the conversion.
2162=Not enough disk space!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=We are sorry, the current program has occurred unknown error! Under the installation directory of the program have a called \"log\" folder and a Crash.dmp file, please send them to support@aomeitech.com to get help, thanks!
2171=Succeed in converting it to NTFS.
2175=Failed to convert due to not enough disk space. Please release more free space before converting from FAT to NTFS.
2178=Unused
2179=Check/Repair
2180=Checking and repairing, please wait...
2181=Check and repair the partition before converting it.

;DDC language
3000=This wizard will help you convert dynamic disk back to basic disk without losing data, in order to make your hard disks can be managed more effectively.
3003=Please click <b>Next</b> to continue.
3004=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could click the following "Buy Now" button or the link: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> to purchase a full version.
3005=Dynamic Disk List
3006=Please select the dynamic disks that you want to convert to basic disk in the following list.
3007=Click <b>Next</b> to check this conversion.
3008=click <b>Proceed</b> to start, the process only take 3-10 seconds.
3009=Confirm Operation
3010=Please review the conversion operation and confirm it.
3011=Are you sure to exit Dynamic Disk Converter %s?
3012=&I have decided to execute this operation, 
3013=The disk layout after conversion, some volumes will lose
3014=The disk layout before conversion
3015=Please Note: Some volumes will lose when converting, so the program can not convert this disk. You could download Aomei Dynamic Disk Manager, or email to support@aomeitech.com to seek help.\r\n\r\nIf you want to convert a Spanned, Striped and RAID-5 volume to basic partition, please use Method 2 to convert them. For detailed info, check FAQ.
3016=Program does not detect any dynamic disk in your system.
3017=Click <b>Finish</b> to restart this computer to take effect.
3018=This computer needs to restart immediately, click OK to reboot!
3019=The computer is restarted fail, please reboot manually!
3020=Dynamic Disk Converter have detected system configuration has changed, \nplease restart the computer to make configuration to take effect, and run Dynamic Disk Converter again. \n\nWould you like to restart this computer? \nClick Yes to restart immediately, click No you need to restart manually.
3021=Failed to load driver, please reinstall Dynamic Disk Converter or contact us.
3022=<b>This is demo version of Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=You are attempting to run the product on a server workstation platform. \nPlease note that the current version can not be run on the server. \nIf you wish to use it on a server, please purchase server version of \nour software on website www.dynamic-disk-converter.com.
3025=After the conversion is complete and reboot, Disk Management will show an extra "Missing Disk" is as follows, please see the FAQ about how to deal with the Missing Disk.
3026=The capacity of the disk selected is above 2TB, and now does not been supported. 
3027=Does not support the disk which is less than 2GB.
3028=For the latest product information, please visit us:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nAll Rights Reserved.
3030=We are sorry for loading driver to fail.\r\nYou could solve the problem by disabling driver signing. \r\n\r\nMethod 1: \r\nPlease reboot your computer and press F8 to enter advanced boot options, and then select the "Disable Driver Signature Enforcement" to boot system, after login Windows, Dynamic Disk Converter will be able to run normally.\r\n\r\nMethod 2: \r\nInstall free ReadyDriver software and boot system from it. You can download it at: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=To ensure the interface appearance, we recommend that you adjust the DPI to 96(100%) or 120(125%). 
3032=This disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first.
3033=The selected disk is a foreign/invalid dynamic disk, please first import it by using Windows Disk Management, \nand then restart Dynamic Disk Converter to try again.
3034=Pick a method and click <b>Next</b> to continue.
3035=Select Operation
3036=According to individual circumstance to select a suitable method for the conversion.
3037=Safely, directly and time-saving revert a dynamic disk back to basic disk without losing data.
3038=Sector by sector clone simpled volume, spanned volume, striped volume, mirrored volume and RAID-5 volume from dynamic to basic.
3039=Select Source Volume
3040=Please select a dynamic volume that you want to clone to basic disk below.
3041=Select a dynamic volume and click <b>Next</b> to continue.
3042=Select Destination
3043=Please select an unallocated space being able to accommodate the size of the source volume.
3044=Select an <b>unallocated space</b> and click <b>Next</b> to continue.
3045=Program does not detect any dynamic volume in your system.
3046=The selected disk is a GPT disk, please first convert it to MBR disk by using Windows Disk Management.
3047=There is not a basic disk in your system, so the dynamic volume can't be cloned to basic partition by using the Method 2. \n\nYou can first install a new hard disk as basic disk in your computer, then use this basic disk to complete this conversion.
3048=There aren't any basic disks which were found, so using Method 2 can't complete your conversion.
3049=This dynamic disk is offline, please switch to it online by using the Windows Disk Management first, \nand then restart Dynamic Disk Converter and try again.
3050=The disk is a foreign/invalid dynamic disk, please import it by using Windows Disk Management.
3051=Currently the bootable system volume can't be converted from dynamic to basic partition by using Method 2 yet; you can try to use Method 1 to complete the conversion of your system volume.
3052=Your selected volume can not be accessed, perhaps it was locked by other programs.
3053=Read DBR to fail, perhaps on the disk have some bad sectors.
3054=There are some unknown errors on the volume, for the data security and it can't be converted!
3055=This is an unknown volume which only be converted to a basic partition only by using sector to sector mode.
3056=The selected unknown volume can't be converted to a basic partition.
3057=The program detects the following dynamic volumes will lose after the disk be converted to basic:\n\n
3058=\nIf the disk contains mirrored volume, please back to the previous page and tick at the "Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1)" option. \n\nIn addition, because the Method 1 could not directly convert spanned, striped and RAID5 to basic partition, you could use Method 2 to clone these volumes to basic disk. See FAQ for more info.
3059=The one choosed not to meet the requirements, must select an <b>unallocated space</b> greater than %s.
3060=The selected unallocated space is able to accommodate the source dynamic volume, please click <b>Next</b>.
3061=The capacity of the unallocated space is <b>too small</b>, please select a larger than %s.
3062=Program does not detect any available unallocated space on your basic disk. You must have an unallocated space which is able to accommodate the size of the source dynamic volume. \n\nYou could first install a new hard disk as basic disk to system, then use this basic disk to complete this conversion.
3063=Please confirm and click <b>Proceed</b> to continue.
3064=Confirm Operation
3065=Please confirm the following dynamic volume whether needs to be converted to a basic.
3066=Are you sure to abort this conversion?
3067=In order to copy the data faster, we recommend you to choose a space more than %s. \nOf course, you may not to do so.
3068=In the disk has four primary partitions, so other partition can not be created here. \nPlease choose another place.
3069=The software can't be run under Vista/2008/Windows 7/8/8.1 safe mode.
3070=The current product is a demo version and it could not complete the conversion. You can verify whether it is able to work on your computer and recognize your dynamic disk. If you are satisfied with the product, you could visit the link: http://www.dynamic-disk-converter.com to purchase a full version.
3071=Please click the <b>Buy Now</b> button to buy the full version on website http://www.dynamic-disk-converter.com.
3072=The program have detected system configuration has changed, we suggest you restart your computer first.
3073=You must be aware: this disk is a empty disk, after this disk is converted to basic disk, all data on this disk will lose and the disk will become an unallocated space! Are you sure to convert it?
3074=This selected disk is GPT style, this program can not handle GPT dynamic disks. You could download Aomei Dynamic Disk Manager from http://www.dynamic-disk.com to convert it, or email to support@aomeitech.com to get help.
3075=All operations have been completed, please click OK to restart the computer in order to take effect the conversion operations.
3076=You need to buy one copy of AOMEI Partition Assistant Professional Edition for the conversion. Thanks!
3077=You need to buy one copy of AOMEI Partition Assistant Server Edition for the conversion. Thanks!
3078=AOMEI Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter can only be run under Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 and more higher versions.
3080=Dynamic Disk Converter is being run!
3081=Dynamic Disk Converter can only be run under administrator privileges.


3085=Buy &Later
3086=Demo Version

3088=The conversion operation has been completed successfully!
3089=There is a error occurred during this conversion. (Info Code:%d)
3090=Click the <b>Finish</b> button to exit
3091=&FAQ
3092=Load dirver to fail
3093=Mirrored volume is being loaded, please wait...
3094=Please waiting, converting...
3095=Current Operation Progress
3096=Automatically shutdown the computer after the completion.
3097=Converting...
3098=Processing

3105=&Check here if the selected disk contains mirrored volumes (RAID1).
3106=Method 1
3107=Method 2
3108=C&onvert a dynamic disk back to basic disk
3109=Co&nvert any dynamic volume to basic partition

3110=Sorry, the program can not continue! In the installation directory of the program have a called \"log\" folder, Crash.dmp and LdmData.dmp file, please send them to support@dynamic-disk.com to get help, thanks!
3111=Open help to fail!
3112=please tick at here
3113=\n\nThe version is demo edition, please purchase one copy of full version for the conversion. The full version can complete the conversion process within 3~10 seconds.\n
3114=The operation has not been completed! INFO ID: %d
3115=User canceled the operation.
3116=The volume GUID get failed, didn't copy file to the basic partition. Please copy files to basic partition manually
3117=The individual files can not be copied, please copy files to destination partition manually!
3118=The destination partition lacks sufficient disk spaces.
3119=Open volume failed, you could manually copy files to destination partition. Or restart the computer try again.
3120=The NTFS file system has some errors, can't clone the volume.
3121=Read NTFS file records to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3122=Read sectors to fail, there are some bad sectors on the NTFS.
3123=Initialize the DBR of the FAT failed. Has some errors on the file system.
3124=The conversion is complete unsuccessfully! (Info Code:%d)
3125=Unknown error, the volume can't be converted.
3126=Invalid disk index.



