: Language: Dutch (Nederlands)
;- AOMEI partitian assistant v5.5
; for The Netherlands and Belgium
; Translated to Dutch: Alfons  Van de Meutter - Belgium
; Date: 2014-11-05, 
; note: texts are translated and often shorted to fit in the provided cells or boxes. (tested as far as possible)
; Actualising: updated 2014-12-17 for version 5.6

FontName=
FontSize=

0001=Maak (%c:) op schijf %d
0002=Systeem
0003=Copieer
0004=Copij van %c
0005=Migreer OS -> schijf %d
0006=Copieer (%c:) -> schijf %d
0007=Copieer schijf %d -> schijf %d
0008=Verwijder (%c:) op schijf %d
0009=Formatteer (%c:) als %s
0010=Stel in (%c:) label : %s
0011=Wijzig letter (%c:) naar (%c:)
0012=Verberg partitie %s(%c:)
0013=Hertoon partitie %s(%c:)
0014=Stel aktief in (%c:) op schijf %d
0015=Lijn de partitie uit %c: naar %d
0016=Herschaal (%c:) op schijf %d
0017=Verhuis (%c:) op schijf %d
0018=Verhuis en herschaal (%c:) op schijf %d
0019=Converteer (%c:) naar NTFS op schijf %d
0020=Converteer (%c:) naar primair
0021=Converteer (%c:) naar logisch
0022=Verwijder Alle partities op schijf %d
0023=Veeg ongebonden ruimte op schijf %d
0024=Veeg alle Data op harde schijf %d
0025=Veeg alle data op (%c:)
0026=Wijzig (%c:) type naar 0x%02X
0027=Wijzig (%c:) Serienummer
0028=Herbouw MBR op schijf %d
0029=Initialiseer schijf %d
0030=Converteer schijf %d naar MBR
0031=Converteer schijf %d naar GPT
0032=Toestand bezige bewerking: %s/%s
0033=Vegen huidige stap: %d  Uitveeg voortgang: %s/%s
0034=Verhuis data: %s/%s
0035=Operatie is voltooid, even geduld...
0036=Systeem wordt bijgewerkt, even geduld...

0037=Harde schijf:\t\t
0038=Schijf letter:\t\t
0039=Indeling:\t\t
0040=Partitielabel:\t\t
0041=Grootte:\t\t\t
0042=Maak Partitie
0043=Bronschijf nummer:\t
0044=Doelschijf nummer:\t
0045=Migreer OS -> SSD of HDD
0046=Copieer Partitie
0047=Clustergrootte:\t\t
0048=Formatteer Partitie
0049=Verwijder Partitie
0050=Nieuw Partitielabel:\t
0051=Wijzig label
0052=Wijzig schijfletter
0053=Verberg Partitie
0054=On-verberg Partitie
0055=Zet Partitie aktief
0056=Uitlijning:\t\t
0057=Partitie uitlijnen
0058=Start Sector:\t\t
0059=Herschaal Partitie
0060=Verhuis Partitie
0061=Verhuis en herschaal Partitie
0062=Partitie Type:\t\t
0063=Converteer -> NTFS Partitie
0064=Converteer -> Primaire Partitie
0065=Converteer -> logische Partitie
0066=Uitvegen alle gegevens:\t\t
0067=Verwijder alle Partities
0068=Aantal stappen:\t\t
0069=Veeg gegevens
0070=Veeg de harde schijf
0071=Veeg de partitie
0072=
0073=
0074=Copieer schijf:\t\t
0075=Copieer Methode:\t\t
0076=Copieer schijf
0077=Primair -> Logisch
0078=Logisch -> Primair
0079=Converteer van:\t\t
0080=Oude partitiegrootte:\t\t
0081=Niewe partitiegrootte:\t\t
0082=Krimp en maak Partitie
0083=Splits Partitie
0084=Meng Partities
0085=Wijzig Partitie Type ID
0086=Oud serienummer:\t\t
0087=Nieuw Serienummer:\t\t
0088=Wijzig serienummer
0089=Herbouw MBR
0090=Stijl:\t\t\t
0091=Initialiseer schijf
0092=Converteer MBR -> GPT
0093=Converteer GPT-> MBR
0094=Ja
0095=Nee

0096=Vrije ruimte toewijzen
0097=
0098=Wijs vrije ruimte toe van de ene naar een andere partitie.
0099=van (%c:) naar:
0100=Huidige (%c:) partitie is %s, en de (%c:) partitie is %s.
0101=Klik eerst op Toepassen op taakbalk om wachtende akties uit te voeren.

0102=Operaties in afwachting
0103=Het programma is klaar om uit te voeren. Bevestig de volgende akties.
0104=Klik <b>Ga door</b> knop om te starten.
0105=Operatie %d van %d\n
0106=  (Reboot vereist)
0107=<b>Demo versie</b> kan niet verder gaan.
0108=Ben je zeker dat je wil starten?
0109=Noteer: Het programma zal draaien onder AOMEI Partition Assistent PreOS Mode, waardoor je computer moet heropgestart worden om de akties uit te voeren in  PreOS Mode.\n\nWil je de computer heropstarten?
0110=Bestand <system>\ampa.exe of <system>\system32\ampa.sys ontbreekt, we stellen voor de software te herinstalleren ofwel kontakt nemen met support@aomeitech.com voor hulp.
0111=Bijwerken config bestand voor PreOS is mislukt!
0112=Bijwerken register voor herstart-modus mislukt!\nIndien je computer antivirus of firewall draait, sluit die dan en probeer opnieuw.
0113=Poging herstarten PC mislukt. Stop en herstart PC manueel!
0114=<b>Geschatte tijd:</b> Implementatie van deze operaties kan ongeveer <b>%s</b> of meer duren.

0115=Koop nu
0116=Huidig pruduct is een DEMO versie. Je moet een volledige versie kopen voor meer mogelijkheden. \n\nAls je tevreden bent me dit product, klik dan op de link <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">www.disk-partition.com</a></font></u> voor de aankoop , en je mag steeds kontakt opnemen  <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> als je problemen ondervindt. Dank U.\n\n\n<b>Demo beperkingen:</b> Alle operaties op partitions die groter zijn dan 100MB kunnen niet uitgevoerd worden. Als de grootte van een partitie groter is dan 100MB dan kan je dat niet aanpassen.. 
0117=sales@aomeitech.com
0118=Huidig produkt is een demo versie. Je moet een volledige versie kopen voor meer mogelijkheden.\n\nAls je tevreden bent over dit produkt, klik dan de 'Koop nu' knop.  contacteer <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font> als je vragen hebt.\n\n\n<b>Demo beperkingen:</b> Alle operaties op partities van groter dan 100MB zijn niet uit te voeren. Als de partitie groter is dan 100MB kan je dat niet aanpassen.. 


0119=&Koop Nu
0120=&Annuleer
0121=&Help
0122=&OK
0123=&Ga door

0124=Wijzig schijfletter
0125=
0126=Nieuwe schijf&letter:
0127=Wijzigen van logische schijfletter.
0128=Windows herkent enkel de eerste primaire partitie op een verwisselbare schijf, als er geen primaire partitie is, dan wordt de eerste logische partitie getoond. Maar de gekozen partitie is niet de eerste fysieke, Windows staat niet toe een schijfletter toe te wijzen voor deze partitie.
0129=Geen

0130=Huidige Partitie Type ID:
0131=&Nieuwe Partitie Type ID:
0132=Wijzig partitie type.

0133=&Nieuw Serienummer (in hexadecimaal):
0134=Wijzig serienummer van de partitie.

0135=Test Partitie
0136=Test partitie voor fout&en via chkdsk.exe
0137=Test &voor slechte sector op de partitie
0138=Kies de wijze van foutkontrole.
0139=Test opties

0140=Kontroleer programma Updates
0141=Kontroleer op de laatste versie...
0142=http://www.disk-partition.com/upgrade.ini
0143=Kon niet verbinden met web server, zie aub je internet verbindingen na.
0144=Informatie
0145=http://www.disk-partition.com/
0146=Een nieuwere versie (%d.%d) werd gevonden, meer informatie?\n\n%s
0147=U heeft de laatste versie.

0148=&Verwijder alle partities
0149=V&erwijder alle partities en veeg alle gegevens op de harde schijf
0150=Deze schijf bevat een systeem-partitie. Als je deze wist dan zal\nje computer niet meer opstarten!\n\nBen je nog zeker om ALLE partities te wissen op deze schijf?
0151=Vul met nullen in alle sectoren op gekozen schijf
0152=Als de partitie fouten bevat, herstel die met  "chkdsk.exe /F" alvorens deze partitie te converteren. 
0153=Omzetting van het bestandsysteem van de gekozen partitie.
0154=Deze computer moet heropgestart worden om de partitie naar NTFS om te zetten. Wil je nu heropstarten? Om deze operatie niet te laten mislukken mag je GEEN ENKELE TOETS DRUKKEN TIJDENS AFSLUITEN EN HEROPSTARTEN !.
0155=
0156=	
0157=Kan de operatie niet verder zetten, daar de partitie in gebruik is door een ander proces. Je kan verder gaan, als deze partitie wordt ontkoppeld (dismounted), maar dat maakt alle draaiende processen hierop ongeldig..\nWil je een dismount forceren van deze partitie?

0158=Converteer MBR/GPT
0159=Converteer tussen MBR en GPT schijf.
0160=We vonden een virtueel geheugen bestand (pagefile.sys) op de %c:.  Verwijder dit bestand (tijdelijk), en herprobeer.
0161=Sorry, het programma ondersteunt geen conversie van dynamische schijf naar %s schijf. We stellen voor, om hier "Dynamic Disk Converter" te gebruiken om eerst naar basic schijf om te zetten, en herprobeer dan.
0162=
0163=De schijf is groter dan 2TB en er zijn enkele partities op de schijf. Hierdoor kan ze niet omgezet worden naar MBR. Nadat je eerst alle partities op de schijf verwijdert , kan het wel.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Wil je echt de gekozen schijf omzetten van GPT naar MBR schijf?
0166=Huidig OS (WinXP 32bit of Win2000) ondersteunt geen GPT schijven, we stellen voor om je OS te upgraden  (zoals Win7, Server 2008) om een GPT schijf te kunnen gebruiken.
0167=Wil je echt de gekozen schijf omzetten van MBR naar GPT schijf?
0168=Er is onvoldoende ruimte op de schijf voor het omzetten naar GPT schijf, aan U om het probleem op te lossen, hiertoe Help lezen of kontakteer support@aomeitech.com.

0169=Converteer Primair/Logisch
0170=Converteer tussen primaire en logische partitie.
0171=De gekozen primaire partitie "%s(%c:)" zal worden omgezet naar een logische partitie.
0172=Omdat de ongebruikte ruimte op de partitie kleiner is dan 256MB, kan ze niet omgezet worden naar een logische partitie. We stellen voor  een aantal bestanden te wissen om meer ruimte vrij te maken, en probeer dan opnieuw.
0173=Gekozen logische partitie "%s(%c:)" wordt omgezet naar een primaire partitie.

0174=Partitie &Label:
0175=&Schijfletter:
0176=&Maak als:
0177=&Indeling:
0178=Grootte en positie
0179=&Ontoegewezen deel vooraan:
0180=Partitie &grootte:
0181=Ontoegewezen deel achteraan:
0182=&SSD partitie uitlijning:
0183= Ge&vorderd
0184=Geef aub de grootte en locatie voor de nieuwe partitie.
0185=Het label is te lang!

0186=Op een verwijderbaar medium kan Windows enkel de primaire partitie herkennen. Bij gebrek aan primaire partitie zal de eerste logische partitie worden getoond. Die heeft geen schijfletter.Wil je verder gaan?
0187=Logische Partitie
0188=Primaire Partitie
0189=Gekozen ontoegewezen ruimte is te klein voor een nieuwe partitie.
0190=De ontoegewezen ruimte die je koos kan geen nieuwe partitie hebben!
0191=Ongeformatteerd
0192=Default

0193=&Partitie uilijning voor SSD
0194=Nieuwe partitiegrootte:
0195=Geef de grootte voor een nieuwe partitie.
0196=Het programma zal %s ruimte toewijzen van %c: om een nieuwe partitie te maken, en de %c: partitie zal krimpen tot %s.

0197=&Snelwissen van partitie (aanbevolen).
0198=Verwijderen van gekozen partitie en optioneel vegen van alle gegevens.
0199=V&erwijderen van partitie en belet gegevens-reconstructie, dit vergt meer tijd.

0200=Verken de Partitie
0201=Bekijk de Root-bestanden van de partitie.
0202=Laden bestanden, even geduld...
0203=Annulering, even geduld...
0204=Er zijn geen bestanden in de partitie.

0205=Sorry, de huidige operatie werd geannuleerd!\r\nInformatie Code: %d\r\n
0206=Beschrijving: 
0207=\r\nMeer Informatie: 
0208=De partitietabel op de schijf kon niet bijgewerkt worden, wegens vergrendeling door een ander programma, Sluit dat ander programma en herprobeer.
0209=Timeout bij toewijzing GUID voor wijzigen schijfletter. Herstart PC , en gebruik dan "Partition Assistent" of "Windows Disk Management Snap-in" om een schijfletter toe te wijzen aan de partitie, of lees FAQ om meer erover te leren.
0210=Partitietabel ovelapping en de volgende operaties zullen stoppen. Herstarten van PC aanbevolen.
0211=De operatie werd reeds afgelast.
0212=Partitie uitbreiding middels Windows Control Code mislukt .  Herstart PC aub, en probeer opnieuw.
0213=Te veel gefragmenteerds bestanden op het volume, (defragmenteer). Of de gereserveerde ruimte is onvoldoende,(maak meer ruimte vrij).

0214=Clustergrootte:
0215=Gekozen partitie wordt geformatteerd.
0216=Formatteren VERNIETIGT alle gegevens op de partitie!
0217=Default (%s)

0218=
0219=
0220=

0221=On-verberg de gekozen partitie.
0222=Verberg de gekozen partitie.
0223=Wil je de partitie terug vertonen?\n\nNOTEER: Als de partitie geen schijfletter heeft na on-verberg, hertstart dan je computer.
0224=Verbergen van deze partitie kan wijzigen van de schijfletter tot gevolg hebben.\n\nWil je de partitie verbergen?

0225=Initialiseer schijf naar MBR of GPT stijl.
0226=Initialiseer deze schijf naar:

0227=
0228=
0229=
0230=

0231=Grendel Volume
0232=Grendelen schijf %d, even geduld aub...
0233=Grendelen (%c:), wacht enkele seconden...
0234=Als de grendel-operatie meer dan 3 minuten duurt, klik dan &Annuleer om af te breken, maar het is dan nodig om deze computer te herstarten om de operatie af te ronden. Klik Help om de FAQ te tonen hieromtrent.

0235=Kies schijf:
0236=Meng de hoger gekozen partitie met de doelpartitie:
0237=Meng twee aangrenzende partities in een groter geheel, of meng een ongebonden ruimte met een partitie.
0238=Bij samenvoegen (mengen) van een gegevens partitie met een systeem partitie, moet het bestandsysteem van de systeempartitie NTFS zijn. Huidig bestandsindeling van de systeempartitie is FAT32, dus moet je dat eerst converteren naar NTFS voor de meng-operatie. \n\nGa terug naar de AOMEI Partition Assistent hoofdmenu, en klik dan op de systeempartitie, en kies de menu-optie "Gevorderd" , en dan "Converteer naar NTFS" om de conversie uit te voeren. Je kan ook het commando: "convert.exe Z: /fs:NTFS" in Windows-Uitvoeren intikken om deze omzetting te doen naar NTFS, het mengen gebeurt vloeiend.
0239=Schijf %d
0240=Ongebonden
0241=Het programma kan enkel NTFS en FAT32 partities mengen.
0242=Kies een doel-partitie.
0243=Kies twee partities die je wil samenvoegen.
0244=Kies "Pas toe" op de werkbalk om vorige wachtende operaties  eerst uit te voeren, en herprobeer.
0245=Schijf %d (GPT)
0246=Schijf %d (verwisselbaar)
0247=Het programma kan geen NTFS partitie mengen in een FAT32 partitie.
0248=Alle data in de (%c:) partitie worden gemengd in de %c:\gecopieerde schijf.
0249=Alle data in de (%c:) partitie worden gemengd in de %c:\%c-schijf. 
0250=Opstart partitie en systeem partitie kan niet gemengd worden in één partitie.
0251=Systeem partitie of boot partitie kan niet gemengd worden met de voorste partitie.
0252=De opstartpartitie of systeempartitie kan niet gemengd worden in een data partitie.

0253=Sleep de schuiver om de partitie te verplaatsen.
0254=Er is onvoldoende ongebonden ruimte. De grootte van ongebonden ruimte moet groter zijn dan %s. Je kan de (%c:) inkrimpen om meer ruimte vrij te maken voor de verplaatsings operatie, of je kan een copij kopen van <font color="#0000f0"><a href="www.disk-partition.com/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistant Full Edition</b></a></font> om meer flexibele operaties mogelijik te maken.

0255=&Ik dien deze partitie te verplaatsen.
0256=St&a toe om de partitie uit te lijnen en de performantie van SSD te optimaliseren.
0257=Geef nieuwe grootte en nieuwe locatie van de partitie.
0258=Verhuis de gekozen partitie naar de nieuwe gewenste locatie.
0259=Het wordt sterk aanbevolen om je gegevens te backuppen , alvorens verplaatsen of herschalen van een partitie.

0260=Zet Partitieuitlijning naar:
0261=Maak partitieuitlijning optimaal voor SSD of HDD.
0262=Huidige partitie is reeds geoptimaliseerd. Er is dus geen grond om dit opnieuw te doen.
0263=%d Sector

0264=Operatie voortgang
0265=Totale voortgang
0266=Bezige operatie voortgang
0267=&Schakel computer uit na voltooien van alle operaties.
0268=Wil je het programma afsluiten? Het programma zal afsluiten nadat je "Ja" hebt geklikt, en de lopende aktie is voltooid.\n\nNoteer dat je niet geforceerd het programma mag afbreken, zoniet kan je onvolrtooide of beschadigde gegevens krijgen!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Eigenschappen
0271=%s (Schijf %d)
0272=   Algemeen   
0273=   Partitie Info   
0274=   IndelingsInfo   

0275=He&rprobeer (Aanbevolen)
0276=He&rstart Nu
0277=&Annuleer Operaties
0278=Kies één van de volgende opties:\n\n1. Klik "Herprobeer" om deze draaiende programmas te sluiten. (aanbevolen) \n\n2. Klik "Herstart nu" om je PC te heropstarten, en dan zal Partition Assistaet deze operaties automatisch afwerken in de PreOS Modus. \n\n3. Annuleer de operatie, en je kan de PC herstarten, dan Partition Assistent opstarten zonder andere programmas te draaien (zet auto-start daarvoor uit in opstarten gebruiker, en via register-opstart).
0279=Hangende operaties kunnen niet verder omdat schijf (%s) nu in gebruik is door ander(e) programma(s).

0280=Stel het type van MBR in voor het huidige OS:
0281=Herbouw MBR om te herstellen of boot-code toe te voegen.

0282=Herlaad schijf
0283=Ladend, even geduld...
0284=Sorry, geen schijven gevonden.\nSommige harde schijven kunnen gegrendeld zijn door andere programmas, waardoor geen toegang.\nSluit die programmas en herprobeer!

0285=Instellen van gekozen partitie als aktieve partitie.
0286=Instellen van deze partitie als een aktieve partitie , kan andere aktieve primaire partities op deze schijf inaktief maken.\n\nWil je echt deze partitie aktief zetten?

0287=&Partitie Label:
0288=Instellen van het label van gekozen partitie.

0289=EXT4
0290=Meng %c, *, %c in %c
0291=Meng %c, %c in %c
0292=Meng ongebonden bij %c
0293=Krimp (%c:) en maak (%c:)
0294=Splits (%c:) en maak (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=

0301=&Ga voor volledige versie
0302=De Lite versie ondersteunt deze mogelijkheid niet, bezoek <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html">http://www.disk-partition.com</a></font> om een copij van een volledige versie te bekomen.
0303=Als je vragen hebt, aarzel niet om een e-mail te sturen aan: <font color="#0000f0"><a  href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> of <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font>
0304=Onmogelijk deze aktie verder te zetten, klik de  "Ga voor volledige versie" knop.
0305=http://www.disk-partition.com/get-full.html

0306=Originele partitiegrootte:

0307=Overschrijf sta&ppen:
0308=Uitvegen van de gekozen ongebonden ruimte door het overschrijven in verschillende stappen.
0309=Geef een geheel getal tussen 1 en 100.

0310=&Specifieer het aantal keren te vegen over de schijf:
0311=Verwijder alle partities en wis alle gegevens door overschijving.
0312=Verwijder partitie en wis alle gegevens op de partitie.
0313=Deze schijf bevat een systeem-partitie. Als je deze verwijdert zal je computer nadien niet meer opstarten!\n\nWil je echt alle partities op deze schijf verwijderen?
0314=&Specifieer het aantal keren de partitie vegen:

0315=Openen van help mislukt!
0316=http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partitie Assistent Professionele Editie (Nederlands)
0319=AOMEI Partitie Assistent Server Editie (Nederlands)

0320=AOMEI Partitie Assistent kan enkel draaien onder Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 en Windows 7!
0321=AOMEI Partitie Assistent draait al !
0322=AOMEI Partitie Assistent kan enkel draaien met administrator rechten!
0323=Laden van driver mislukt, herinstaller het programma.
0324=Kan het programma niet draaien in "Windows-veilige modus".
0325=Kan deze versie niet draaien op de server. Voor gebruik op een server dien je de server-editie  te kopen op website www.disk-partition.com.
0326=Om zeker te wezen dat het scherm juist weergeeft, bevelen we aan om de DPI op 96(100%) in te stellen. 
0327=AOMEI Partition Assistent (Nederlands)

0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited Edition
0329=AOMEI Partition Assistant Standard Edition
0330=AOMEI Partition Assistant Technician Edition
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Demo
0332=AOMEI Partition Assistant Server Demo Edition
0333=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (DEMO)
0334=AOMEI Partition Assistant Server Edition (DEMO)
0335=AOMEI Partition Assistant Demo Edition
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Edition
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. All Rights Reserved.
0338=Voor de laatste product informatie, bezoek onze website:<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com">www.disk-partition.com</a></font></u>

0339=AOMEI Partitie Assistent draait op de partitie die bewerkt wordt, je kan klikken op "Herstart nu" om de operatie uit te voeren in een "PreOS Modus" (alias Reboot Mode). Als je de PC niet wenst te herstarten, bevelen we aan om om AOMEI Partitie Assistent  te herinstalleren op de systeem-partitie (bvb. herinstalleer op C:\Program Files) en herprobeer.
0340=Herladen zal deze hangende operaties afvoeren!\nWil je dat doen?
0341=http://www.aomeitech.com
0342=http://www.disk-partition.com/support.html?pa
0343=Klik op  "Pas toe" op de taakbalk om de hangende operaties eerst uit te voeren, dan kan je verder met de huidige operatie in AOMEI Partitie Assistent.
0344=Kan hier geen nieuwe partitie maken, omdat de schijfruimte groter is dan 2TB en hiervoor is een MBR schijf onmogelijk. We stellen voor deze schijf te converteren naar een GPT stijl om deze schijfruimte te kunnen gebruiken.
0345=Omdat er vier primaire partities zijn op huidige schijf, moet je eerst één van hen converteren naar logische partitie als je meer partities wil maken. De Lite versie kan geen primaire partitie omzetten naar logische. Je kan de volledige versie kopen van AOMEI Partition Assistant om de omzetting uit te voeren.
0346=mailto:?subject=Recommendation: AOMEI Partition Assistant&body=Hello, AOMEI Partition Assistant, a free partition software which can manage disk partitions with the features: resize/move partition, merge/split partition, create/delete/format partition etc. Please have a try. Download: http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html.
0347=Draaien van Uitbreiden-partitie Wizard mislukt, start het op via de installatiemap van het programma.
0348=Laden van help mislukt, Bezoek http://www.disk-partition.com/tutorials.html voor help.
0349=Gebruikershandleiding laden (PDF) mislukt, druk F1 toets om Help Documenten te openen.
0350=http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?pa
0351=Converteer -> MBR
0352=Converteer -> GPT
0353=Converteer -> Logisch
0354=Converteer -> Primair

0355=Co&nverteer -> Logisch
0356=Co&nverteer -> Primair
0357=On-ve&rberg Partitie
0358=C&onverteer -> MBR schijf
0359=C&onverteer -> GPT schijf
0360=Sommige partities overlappen op de huidige schijf. Je moet deze fout corrigeren, zoniet kan de partitie niet herschaald worden. Wil je de fout corrigeren ?
0361=Het partitie-overlappingsprobleem werd opgelost. Voor het uitvoeren van de operatie herstart je PC. Klik de OK knop om te heropstarten.
0362=
0363=Sorry, overlappingsprobleem oplossen mislukt of kan niet worden opgelost!
0364=&Verberg Partitie
0365=Je hebt hangende operaties! Wil je die allemaal bevestigen alvorens programma af te sluiten?
0366=http://www.disk-partition.com/tutorials.html?pa
0367=Ledigen van de gekozen schijf en optioneel vegen alle gegevens.

0368=&Kontroleer op updates bij opstart.
0369=Test voor slechte Sectoren
0370=&Start
0371=Snelle test
0372=Normaal
0373=Beschadigd
0374=Aantal slecht:
0375=Al getest:
0376=Verlopen tijd:
0377=Resttijd:
0378=Klik de start knop om te testen!
0379=Schijfoppervlak testen
0380=Slechte sectoren gevonden als volgt:\n
0381=Slechte sector op: %I64d\n
0382=Testend...\n
0383=Berekenen...
0384=Kontrole voltooid.\n
0385=Kontrole afgebroken. (klik de annuleer knop om deze dialoog te sluiten.)\n

0386=Aanroep van winchk.exe gefaald, het winchk.exe programma is niet te vinden\nop %s.
0387=Kontrole (%c:), wacht enkele seconden of minuten...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Er trad een fout op tijdens de kontrole.\nWe stellen voor om chkdsk.exe te gebruiken op een commando-regel in windows.
0389=Verhuis en herschaal

0390=Partitie
0391=Indeling
0392=Capaciteit
0393=Vrije ruimte
0394=Gevlagd 
0395=In gebruik
0396=Status
0397=Volume
0398=Schijf
0399=Grootte
0400=Model
0401=AOMEI Partitie Assistent kan geen dynamische schijven behandelen in een WinPE, maar je zou die kunnen behandelen in een niet-WinPE, zoals Windows 7.
0402=De Lite Versie ondersteunt geen GPT schijf. Je kan een volledige versie kopen voor ondersteuning van deze GPT schijf.
0403=Schijf is Offline, schakel ze in via Windows Disk Management.
0404=Dynamische schijf
0405=Offline schijf
0406=Schijf %d Informatie
0407=Totale grootte: %s
0408=Geometrie  : %I64d, %d, %d
0409=In gebruik: %s
0410=Schijf model: %s
0411=Partitie Type
0412=Ongebonden
0413=Ongeformatteerd
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Ander
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Onbekend
0423=Partitiegrootte: %s
0424=Schijf %d (%s)

0425=Betalende versie voordelen
0426=Herschaal/verhuis partitie
0427=Toewijzen vrije ruimte
0428=Coverteer -> Primair
0429=Meer mogelijkheden
0430=Partitie Operaties
0431=Converteer -> NTFS
0434=Wizards
0435=Partitie-uitbreiden Wizard
0436=Schijfcopieer Wizard
0437=Partitiecopieer Wizard
0438=Partitie herstel Wizard
0439=Schijf Copieren
0440=GPT Schijf

0441=Schijf model:
0442=Schijf bus type:
0443=Schijf signatuur:
0444=Fysiek totaal sectoren:
0445=Totaalgrootte:
0446=Cylinders:
0447=Koppen:
0448=Sectoren per track:

0449=Onbegrensd
0450=Bytes per sector:
0451=Sectoren per cluster:
0452=Sectoren van de root map:
0453=Gereserveerde sector:
0454=Sectoren per FAT:
0455=Eerste FAT sector:
0456=Eerste data sector:

0457=Tijdelijke PartitieInfo
0458=In gebruik: %s (%.2f%%)
0459=Vrije ruimte: %s (%.2f%%)

0460=Indeling totaal sectoren:
0461=MFT Eerste cluster:
0462=Sectoren per bestandsopslag:
0463=Sectoren per index blok:
0464=NTFS Versienummer:

0465=Indeling:
0466=Eerste fysieke sector:
0467=Laatste fysieke sector:
0468=Toestel-naam:
0469=Monteerpunt:

0470=Primair
0471=Logisch
0472=Aktief
0473=Verborgen
0474=Systeem
0475=Boot

0476=Doelschijf Layout
0477=Copieer zonder herschalen van partities
0478=Maak partities passend voor gehele schijf
0479=Edit partities op deze schijf
0480=Copieer opties

0481=&Volgende
0482=
0483=De partitie (%c:) is te klein, Vink de "edit partities op deze schijf" optie aan en stel de te kleine partitie in op een geschikte grootte!
0484=Edit Schijf
0485=Je kan de partitiegrootte aanpassen op de bestemmingschijf.
0486=Druk op Volgende om door te gaan.

0487=&Optimaliseer de prestaties van SSD (als de gekozen schijf een SSD opslag is, aanvinken)
0488=Alle gegevens op de gekozen bestemmingschijf zullen gewist worden na het bewaren van de operatie op fysieke schijf. Wil je echt alle partities verwijderen en alle gegevens uitvegen op de bestemmingschijf? Klik Ja voor bevestiging en ga naar volgend blad voor bewerken van deze schijf.
0489=Kies bestemmingschijf
0490=Kies een doelschijf om de bronschijf naartoe te copieren 
0491=De inhoud van de doelschijf zal verwijderd worden tijdens de operatie van partitie-copieren, druk "Volgende" om verder te gaan.
0492=De doelschijf mag geen dynamische of een Offline schijf zijn.
0493=De systeemschijf (OS) of de opstartschijf (bootsector) mag niet opgegeven worden als de doelschijf.
0494=De gekozen schijf is de bronschijf.
0495=Gekozen schijf is te klein. Vereist een ongebonden ruimte van minstens: %s.
0496=Probeer de Snel-copieer methode.

0497=&Terug
0498=&Voltooi
0499=Boot Operating Systeem
0500=Hoe kan je het OS booten van de bestemmingschijf
0501=Druk "Voltooien" om terug te keren naar hoofdscherm, dan de "Pas toe" knop drukken op de taakbalk om de operatie te aktiveren.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Kies de schijf-copieer methode
0504=Kies een geschikte methode om schijf te copieren
0505=De wizard helpt u om een schijf te copieren naar een andere, druk "Volgende" om door te gaan.
0506=Enkel copieren van de gebruikte ruimte naar een andere schijf, laat toe partitiegrootte in te stellen. (aanbevolen).
0507=Copieer alle sectoren van de schijf naar een doelschijf, ongeacht of ze gebruikt zijn of niet.
0508=Snel&copieren van schijf
0509=&Sector-per-Sector Copieren
0510=De wizard helpt u de ene schijf te copieren naar een andere, huidige schijf %d is gekozen als de bron-schijf, druk "Volgende" om door te gaan
0511=Schijf copieren operatie
0512=Er is geen partitie op de gekozen schijf, waardoor copieren zal gebeuren via sector per sector methode.
0513=Kies bronschijf
0514=Kies een schijf die je wil copieren
0515=Alle partities op de bronschijf zullen gecopieerd worden naar de bestemmingschijf die je gaat kiezen op de volgende bladzijde.
0516=De dynamische schijf of de Offline schijf, kunnen niet gekozen worden als de bronschijf.

0517=Hoe OS booten van SSD of HDD.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.

0519=Interne fout!
0520=Specifieer de grootte of de plaats van de te maken partitie.
0521=Druk "Volgende" om te leren hoe je van een SSD kan opstarten.
0522=Druk "Voltooi" om terug te keren naar hoofdscherm, dan drukken op "Pas toe" op de taakbalk om de operatie te aktiveren.
0523=&Optimaliseer de prestatie van SSD (Als gekozen ontoegewezen ruimte op een SSD schijf is, dan Aanvinken)
0524=Gekozen bestemmingschijf is een GPT schijf. Alhoewel het programma geen OS kan migreren naar een GPT schijf, zou je kunnen een niet-GPT schijf selecteren, of de GPT schijf naar MBR schijf converteren, en herproberen.
0525=Kies schijf-ruimte
0526=Kies een ongebonden ruimte op Solid-State Drive of HDD.
0527=Kies bestemming-ruimte
0528=Kies een niet-toegewezen ruimte als de bestemmingsplaats waarin je een partitie wil maken
0529=Gekozen schijf is een dynamiche schijf. Het programma ondersteunt niet het copieren of migreren van partitie naar dynamische schijf. We stellen voor om Dynamic Disk Converter te gebruiken om de schijf om te zetten naar basic schijf en herprobeer.
0530=Kies een ongebonden ruimte, Als er geen ongebonden ruimte bestaat, zou je kunnen andere partitie(s) krimpen of verwijderen om een niet-toegewezen (ongebonden) ruimte te maken. Je kan <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">hier</a></font> aanklikken om meer info te bekomen.
0531=Er zijn 4 primaire partities op de schijf, en hierdoor kan er geen nieuwe meer gemaakt worden.
0532=Het aantal primaire partities heeft de bovengrens bereikt. Converteer een van de primaire partities naar een logische partitie via Partitie Assistent, en maak dan de migratie.
0533=Gekozen ongebonden ruimte onvoldoende. Vereist een ongebonden ruimte van tenminstet: %s. 

0534=Sorry, het programma ondersteunt de migratie niet van het OS op een dynamische schijf naar een SSD of HDD. We stellen voor om Dynamic Disk Converter te gebruiken voor omzetting van deze dynamische schijf naar een basic schijf , en te herproberen.
0535=Sorry, het programma ondersteunt niet de migratie van OS op een GPT schijf naar een SSD of HDD.
0536=Er is onvoldoende vrije ruimte op uw OS partitie. Om de migratie uit te voeren, moet je minstens 800MB vrij hebben in deze OS partitie. 
0537=Migreer het huidige operating system naar solid state drive of traditionele HDD.
0538=De wizard zal u helpen om het huidige OS naar solid-state drive of traditionele harde schijf over te brengen. Klik "Volgende" om door te gaan.
0539=Kies de Partitie-copieren Methode
0540=Kies een geschikte methode om de partitie te copieren
0541=De wizard helpt u om een partitie te copieren, klik "Volgende" om door te gaan.
0542=Enkel de gebruikte ruimte copieren van de partitie, en ondersteun herschalen gedurende het copieren. (aanbevolen)
0543=Copieer alle sectoren van de partitie naar andere schijf, ongeacht gebruikt of niet.
0544=Snel Partitie&copieren
0545=De wizard helpt u om een partitie te copieren, de huidige partitie (%c:) werd gekozen als de bronpartitie, klik op "Volgende" om verder te gaan.
0546=Partitie-copieren Operatie

0547=Gekozen partitie kan gecopieerd worden volgens de sector per sector methode.
0548=Kies bronpartitie
0549=Kies een partitie die je wil copieren
0550=Kies een bronpartitie.
0551=Huidige partitie (%c:) werd gekozen als bronpartitie, klik "Volgende" om door te gaan.

0552=De offline schijf kan niet teruggezet/hersteld worden. Gebruik aub Windows schijfbeheer  om ze on-line te zetten, dan kan je opnieuw proberen te herstellen.
0553=Welkom bij Partitie-herstel Wizard
0554=Kies een schijf die je wil herstellen.
0555=Er zijn vier primaire partities op de schijf, en hierdoor is het terugstellen onmogelijk. Je zou kunnen een van de partities omzetten naar een logische partitie, en herproberen.

0556=&Pauze
0557=Toon bestanden in gekozen partitie
0558=Programma scant, even geduld...
0559=Kies verloren partities
0560=Kies de partities die je wil herstellen/terugzetten (terugstellen) uit het volgend lijstje.
0561=De gekozen partitie overlapt bestaande partities, maak uw keuze opnieuw.
0562=Zoeken is voltooid, kies de partitie(s) die je wil terughalen , en klik "Ga door".
0563=Geen partitie(s) gevonden, kies een andere zoekmethode.
0564=&Ga door
0565=Gepauzeerd, klik "Ga door"(achter) om verder te gaan, of dubbelklik partitie(lijst) om root te verkennen.
0566=De partitie kan niet verkend worden. Programma ondersteunt verkennen enkel voor NTFS en FAT32 partitie.

0567=Het programma bewaart nu de partitie(s) op fysieke schijf.
0568=Om terughaal/herstel echt uit te voeren, dient je PC nu te heropstarten. Klik op OK om te heropstarten.
0569=Felicitaties!\n\nDe partitie(s) werden goed teruggezet.Je kan nu door de partities bladeren via Windows Verkenner. Als je de partities niet kan zien, dan een schijfletter toewijzen aan de partities of herstart de PC.

0570=Kies een zoekmethode
0571=Je kan of Snel-zoeken of Volledig-zoeken.
0572=&Snelzoeken
0573=Aanbevolen voorkeurmethode. De optie vindt snel verwijderde of verloren partities. Indien de partities niet kunnen gezocht worden met deze methode, probeer dan de volledige zoekmethode.
0574=&Volledig zoeken
0575=Hierbij wordt iedere sector op de schijf gescand, dus is het trager. Je kan deze methode kiezen als snelzoeken geen resultaten geeft. 

0576=Pas toe
0577=Breek af
0578=Terugstel
0579=Herdoe
0580=Herlaad
0581= Hoe??(site)
0582=Koop volledige versie
0583=Upgrade
0584=Partitie Informatie
0585=Bitlocker gecodeerd


0586=&Terugstel     Ctrl+Z
0587=He&Rdoe     Ctrl+Y
0588=P&As toe    Ctrl+Enter
0589=&Breek af  Ctrl+D
0590=Her&laadt schijf   F5
0591=
0592=E&xit
0593=&Systeem

0594=&Schijf
0595=&Copieer schijf
0596=&Initialiseer schijf
0597=&Veeg harde schijf
0598=&Oppervlak test
0599=He&rbouw MBR
0600=Ver&wijder alle Partities
0601=Converteer &MBR/GPT
0602=Eigenscha&ppen

0603=&Partitie
0604=He&rschaal Partitie
0605=&Verhuis Partitie
0606=&Meng Partities
0607=&Splits Partitie
0608=&Lege ruimte toewijzen
0609=C&opieer Partitie
0610=Partitie &Creatie
0611=Verwij&der Partitie
0612=&Formatteer Partitie
0613=Wijzig &Label
0614=&Veeg Partitie
0615= Ge&vorderd
0616=Wijzig schijflette&r
0617=Ver&berg Partitie
0618=&Zet Partitie aktief
0619=C&onverteer -> NTFS
0620=Co&nverteer
0621=Te&st Partitie
0622=&Veeg gegevens
0623=Wijzig Partitie &Type ID
0624=Wijzig serienu&mmer
0625=&Partitie uitlijning

0626=&Wizard
0627=&Schijf-copieer Wizard
0628=&Partitie-copieer Wizard
0629=Br&eid partitie uit Wizard
0630=&Migreer OS -> SSD of HDD
0631=Partitie He&rstel Wizard

0632=&Help
0633=&Inhoud    F1
0634=Ha&ndleiding (PDF-Engels)
0635=Kontroleer voor &updates
0636=&Support
0637=&Licentie bijwerken
0638=Ver&tel uw vrienden
0639=Online uitleg
0640=&Over

0641=Koo&p
0642=&Koop NU
0643=Klik eerst op Toepassen op taakbalk, om wachtende operaties uit te voeren.

0645=Het programma vond een Virtueel geheugen bestand (pagefile.sys) op de %c:. Je dient dat eerst tijdelijk te verwijderen van %c: en je PC te herstarten, dan opnieuw proberen. \n\nVerwijder-methode: \nRechtsklik icon  \"Deze computer\" -> \"Eigenschappen\" -> \"Geavanceerd\" -> \"Instellingen\" -> \"Geavanceerd\" -> \"Virteel geheugen -> [wijzigen]\"->kies schijf en selecteer "geen wisselbestand\"-> OK.Sluit alle vensters (OK of Annuleer) en herstart PC.   Voor meer info kan je de FAQ raadplegen in de Help documenten (Engels).
0646=Volumenaam:\t
0647=Volumegrootte:\t
0648=Toegenomen:\t
0649=Afgenomen:\t
0650=Verhuis vooruit:\t
0651=Breid volume uit
0652=Krimp Volume
0653=Verhuis Volume

0654=toegenomen grootte
0655=Minimale Partitiegrootte %s
0656=Maximale Partitiegrootte %s
0657=Huidig volume is %s (%c:), volgende is de struktuur van de huidige schijf.
0658=Lokale schijf
0659=Geef de nieuwe grootte van de partitie en klik nogmaals op "Volgende".
0660=Vergewis U, dat er minimaal 64MB ruimte vrij moet zijn voor de partitie.
0661=Sommige partities kunnen niet krimpen, Neem de vink weg in het lijstscherm! Of 
0662=Her-specifieer een nieuwe grootte voor de partitie.
0663=Interne fout, geef opnieuw een grootte voor de partitie.
0664=Partitie Nieuwe grootte
0665=Geef de nieuwe groote voor de partitie die je gaat uitbreiden.
0666=Geef een nieuwe grootte in, via slepen op figuur of door juiste waarde in te geven in de "nieuwe-grootte" cel.
0667=Klik op "Volgende" om een voorvertoning te geven van de operaties die gaan worden uitgevoerd.
0668=Klik <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">hier</a></font> om volume uit te breiden via krimpen van FAT/FAT32 volumes.

0669=Huidig product is een demo versie. Je moet de volledige versie kopen voor meer mogelijkheden. \n\nAls je tevreden bent over het product, bezoek dan <u><font color="#0000f0">www.disk-partition.com</font></u> om de volledige versie aan te kopen of ga naar het Partitie Assistent hoofdscherm en klik "Koop Nu" op de werkbalk. \n\nJe kan vrij kontakt nemen met <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> bij problemen. Bedankt.
0670=Huidig product is een demo-versie. Je moet de volledige versie kopen voor meer mogelijkheden. \n\nAls je tevreden bent over het product, ga dan naar Partitie Assistent hoofdscherm en klik op "koop nu" om aan te kopen.

0671=Er was een probleem tijdens uitbreiden in de wizard. Je kan proberen uit te breiden in Partitie Assistent hoofdscherm. Om het probleem op te lossen, kan je kijken naar FAQ in Help Documents (Engels) of bezoek de instructie-site om te leren hoe een partitie uit te breiden: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0672=Sorry, de bezige operatie werd afgevoerd!\r\nInformatie Code: %d\r\n
0673=De partitie kan niet worden gegrendeld in de Wizard.  Herstart PC en herprobeer . Je kan proberen om de partitie te herschalen via het hoofdscherm. Kijk ook naar FAQ in Help Documenten of bezoek de instructies-site (uitleg-web) om te leren hoe jeeen partitie uitbreidt: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0674=Help
0675=Werkwijze
0676=Kies hieronder een methode om uw partitie uit te breiden.
0677=Breidt partitie uit waarop Windows is geinstalleerd.
0678=Harde schijf
0679=Br&eidt de systeempartitie uit
0680=Kie&s een partitie van om het even welke harde schijf om uit te breiden.
0681=Ben je zeker dat je wil afbreken? Het programma breekt af als je op Ja klikt, en wel na voltooien van de lopende operatie\n\nSluit het programma niet geforceerd af !, anders zijn je gegevens niet volledig meer!
0682=Druk de "Voltooi" knop om programma te verlaten.
0683=Volgende operatie is bezig.
0684=Huidige voortgang
0685=Je moet  AOMEI Partitie Assistent herinstalleren op de systeempartitie (bvb. C:\Program Files), daarna kan je de Wizard gebruiken om huidige operatie wel uit te voeren.
0686=Implementatie van de operaties kan meerdere minuten vergen (ongev. %s), even geduld dus. Wil je echt deze operaties bevestigen? \n\nNoteer: het is normaal dat bepaalde programmas die op de partities draaien kunnen worden afgesloten, ook kunnen sommige "sneltoets" commandos tijdelijk niet werken.
0687=Harde schijf Layout
0688=Voorvertonen en bevestigen van de uit te voeren akties.
0689=Klik op "Ga door" om partitie uit te breiden.
0690=Volgende operaties worden uitgevoerd

0691=We suggereren om minstens één volume in de lijst te kiezen , klik dan "Volgende" opnieuw. \nAnders kan het programma enkel ongebonden ruimte op de schijf gebruiken om een partitie uit te breiden.
0692=Je moet minstens één volume in de lijst kiezen, dat het programma zal gebruiken om te krimpen en de huidige partitie daarmee uit te breiden.
0693=In de gekozen volumes kunnen FAT/FAT32 volumes zitten, maar de wizard kan niet rechtstreeks op FAT volumes werken.
0694=Om het te converteren naar NTFS is heropstart PC noodzakelijk, wil je nu direct heropstarten?
0695=Schrijven naar register mislukt. Sta toe register te beschrijven door antivirus-soft uit te zetten. Je kan ook manueel de omzetting maken naar NTFS \n door in CMD-venster de  commandoregel in te tikken: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Kies partities
0697=Kies de partities waarvan je vrije ruimte mag afnemen.
0698=Om de partitie te vergroten moet je tussen volgende partities uitkiezen welke mag krimpen om extra vrije ruimte te maken: 
0699=Na keuze van partities, klik op "Volgende" om de nieuwe grootte in te geven voor de partitie.
0700=Als je bovenstaande partities niet wil inkrimpen, klik <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">hier</a></font> om je partitie uit te breiden via  gebruik van ongebonden ruimtes op de schijf.
0701=%c: Lokale schijf

0702=Wil je de Partitie-uitbreiden Wizard verlaten?
0703=&Automatisch de partitie uitbreiden.
0704=Veilig en vragend de partitie uitbreiden.
0705=De uitbreid wizard stelt vast dat de bytes per sector niet 512 is, en dat werkt niet voor wizard,maar je kan deze schijf behandelen in het AOMEI Partitie Assistent hoofdscherm.
0706=Sorry, interne fouten opgetreden, kan de huidige schijf niet laden, herstart de PC en herprobeer.
0707=De wizard ondersteunt geen partitie-uitbreiding op een GPT schijf, Je kan de GPT partitie uitbreiden via Partitie Assistent hoofdscherm. Om het probleemop te lossen kan je kijken naar FAQ in Help Documenten of bezoek de instructie paginas om te leren hoe een partitie uit te breiden: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0708=Sorry, uw huidige schijf wordt niet ondersteund door de wizard omdat ze groter is dan 2TB. We stellen voor deze schijf te behandelen in het AOMEI Partitie Assistent hoofdscherm.
0709=De wizard breid enkel een NTFS partitie uit, maaar het bestandsysteem van uw partitie is geen NTFS. \nen wil je het direct omzetten naar NTFS ? \n\nKlik op de "Ja" knop om door te gaan, klijk nop de "Nee" knop om af te breken. Indien je niet wil omzetten, herschaal dan een FAT32 partitie in Partitie Assistent hoofdscherm. Om het probleem op te lossen kijk naar FAQ in Help Documenten of bezoek de instructies om te leren hoe uit te breiden: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0710=In uw systeem is er een bitlocker volume (%c:) gevonden, je moet de bitlocker uitzetten, en probeer opnieuw uit te breiden. Daarenboven bevelen wij aan om de partitie uit te breiden in Partitie Assistent hoofdscherm. Om het probleem op te lossen, kan je kijken naar FAQ in Help Documenten, of bezoek de instructies om meer te leren over partitieuitbreiding : http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html
0711=De onbekende partitie kan niet worden uitgebreid, kies een andere partitie.
0712=De partitie kan niet worden uitgebreid, we stellen voor het Partitie Assistent hoofdscherm te gebruiken om uit te breiden.
0713=Sorry, het programma heeft de partitie niet uitgebreid, te wijten aan onvoldoende vrije schijfruimte. We stellen voor te proberen via Partitie Assistent hoofdscherm keuze. Om het probleem op te lossen , kijk bij FAQ in Help Documenten (Engels) of bezoek instrukties op website: http://www.disk-partition.com/pa-extend-partition.html.
0714=Welkom! We kunnen de NTFS partitie uitbreiden zonder dataverlies en zonder herstarten van computer.

0715=Ladend...
0716=Het programma laadt schijfeenheden, even geduld...
0717=%c:%s\n%s %s\nVrij:%s
0718=Schijf of partitie eigenschappen werden gewijzigd (bvb.bijvoegen of verwijderen van een USB toestel heeft eigenschappenwijziging tot gevolg).  Wil je de eigenschappen herladen?
0719=Laden (%c:), partitie %d op schijf %d
0720=AOMEI Partitie Assistent

0722=Over
0723=Basic
0724=Dynamisch

0725=
0726=
0727=

0728=Feedback
0729=Wil je het uitzicht van hoofdscherm wijzigen? \nzo ja, klik "Ja", sluit en herstart programma (slechts 1 andere uitzicht).

0730=Maak Opstart CD Wizard
0731=Maak WinPE Opstart CD
0732=Het programma helpt U een opstartbaar USB toestel te maken, schijf(cd/dvd) of een opstartbaar ISO bestand.
0733=Om een opstartbare WinPE CD te maken, moet Windows AIK bestaan op je PC.  Omdat er geen Windows AIK werd gevonden op je systeem klik op volgende koppeling om te downloaden en te installerenl.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik.html">Download Windows AIK</a></font></u>
0734=Gelieve eerst Windows AIK te downloaden en te installeren, druk nogmaaks "Volgende".
0735=Pad om ISO naar te exporteren
0736=B&rowse
0737=Kies een manier om een opstartbaar medium te maken, en dan klik "Ga door" om te starten.
0738=Geen mogelijkheid om te werken op een partitie vooraan op de GPT systeempartitie. 
0739=Onmogelijk de dynamiche schijf terug te halen/herstellen (recover), Je zou kunnen Dynamic Disk Converter gebruiken om ze om te zetten naar basic schijf, en dan herproberen.
0740=ReFS
0741=M&aak opstart CD Wizard
0742=Maak Opstart-CD Wizard
0743=Opstartbare CD kan niet gemaakt worden in huidige configuratie, eerst computer herstarten. Daarna kan de opstartbare CD gemaakt worden.
0744=<b>Noteer:</b> het opstartbare ISO bestand werd goed gemaakt, en nu kan ander programma <br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/burntool.html">brand software</a></font></u> gebruiken om %s te branden op CD/USB. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/learnburn.html">Leer hoe een ISO bestand te branden op CD/USB</a></font></u>.
0745=Maken van opstartbaar ISO bestand mislukt. Het WIM bestand dat je koos , kan ongeldig zijn, of er kan een fout opgetreden zijn tijdens het branden. We stellen voor de PC opnieuw op te starten en nogmaals te proberen, of lees de online FAQ.
0746=Wil je het bestand overschrijven?
0747=Het programma is bezig, enkele minuten geduld.
0748=Het programma is bezig, wacht tot het netjes afsluit.
0749=&De volgende keer géén pop-up. 
0750=Register
0751=Licentie Code
0752=Als je geen licentiecode hebt, klik dan <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/purchase.html?pa">hier</a></font></u> om er eentje te kopen.
0753=Registratie met succes!
0754=Je moet eerst het product registreren.
0755=Optimaal
0756=http://www.disk-partition.com/lite.ini
0757=De Lite Editie werkt enkel in een online status. Zie aub je internet verbinding na.
0758=He&rschaal/Verhuis Partitie
0759=Als je geen licentiecode hebt , bezoek dan www.disk-partition.com om er een te kopen.
0760= - Vrij voor niet-commercieel gebruik
0761=&Instellingen
0762=&Talen (Languages)
0763=Kies een taal
0764=Taal
0765=Ongeldige licentie-code.
0766= Je kan klikken in de taakbalk op : "Instellingen" -> "Talen" om de taalinstelling te wijzigen.
0767=Schijfoperaties
0768=Partitieoperaties
0769= - Veilig partitioneren van uw harde schijven


0770=http://www.disk-partition.com/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-partition.com/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-partition.com/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=Om een opstartbare WinPE CD te maken, heb je Windows ADK inodig op je systeem, maar het programma vindt geen Windows ADK. Dus klik op volgende koppeling  voor laden en installeren van Windows ADK.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/help/winaik-win8.html">Download Windows ADK</a></font></u>
0774=Je moet eerst AOMEI Dynamic Disk Manager installeren om deze schijf te behandelen of gebruik Dynamic Disk Converter om ze om te zetten naar basic schijf. Het installatiebestand is ingesloten in de ".zip" file.
0775=De huidige versie ondersteunt geen dynamiche schijven, Je kan via Dynamic Disk Converter deze omzetten naar basic schijf, of upgraden naar AOMEI Partition Assistant Professional Edition , om dynamische schijven te behandelen.
0776=Eerst Windows ADK downloaden en installeren aub, dan nogmaals klikken op "Volgende".
0777=NTFS -> FAT32 Converter
0778=Dynamic Disk Converter
0779=Gratis Backup
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=Als uw OS geen server system is, dan bevelen we aan om een andere gratis software te gebruiken: AOMEI Partition Assistant Standard Edition, welke meer mogelijkheden bevat voor Windows 7/8/XP/Vista. Je kan die downloaden bij: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html?palite">http://www.disk-partition.com/free-partition-manager.html</a></font></u>
0790=De schijf is groter dan 2TB en sommige partities erop kunnen niet omgezet worden. Om de conversie af te ronden, moet U er zich van vergewissen dat er ten hoogste vier partities bestaan op de schijf, en dat laatste sector van de laatste partitie kleiner is dan 2TB.
0791=Het programma kan de schijf niet terugstellen, omdat de Bytes-per-sector op deze schijf groter is dan 512.
0792=De Bytes per sector op de bronschijf en de bestemmingschijf zijn niet gelijk, hierdoor kan het programma niet copieren.
0793=<b>Noteer:</b><br><br>Nadat het schijfcopieren werd voltooid stellen we voor om (na afsluiten pc) de bronschijf los te koppelen van het moederbord en PC te herstarten. Als er geen schijfletter bestaat, kan je AOMEI Partitie Assistent of Windows schijfbeheer e gebruiken om een letter toe te kennen (manueel) aan iedere partitie op de bestemmingsschijf.
0794=Bevestig de operatie door klik op "Voltooi"
0795=Er zijn teveel primaire partities op deze schijf. Je moet één ervan omzetten naar een logische partitie, Daarna kan het programma de schijf omzetten naar GPT. Om het probleem op te lossen, kan je ook kijken naar <a href="http://www.disk-partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff"> FAQ</font></a>.
0796=\r\nChkdsk goed voltooid.\n
0797=\r\nChkdsk voltooid, maar er zijn fouten gevonden in de partitie.\nJe kan AOMEI Partitie Assistent gebruiken om ze op te lossen.\n
0798=Test partitie en fix fouten in deze partitie middels chkdsk.exe
0799=Testend  (%c:) en fix fouten als er zijn, wacht enkele minuten...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows(8/10) to Go maker
0801=Kies een USB apparaat
0802=Kies Windows 8/10 installatiebestand
0803=&Blader
0804=&Ga door
0805=&Annuleer
0806=Windows to Go
0807=Maak een opstartbaar USB toestel om hiermee Windows 8/10 op te starten.
0808=Wil je echt de aktie annuleren?
0809=Informatie
0810=Sluit een USB toestel aan op je PC, en klik Ververs.
0811=Kies een Windows 8/10 installatiebestand.
0812=Het Windows 8/10 installatiebestand bestaat niet in dit USB toestel, we stellen voor het bestand te copieren ergens anders, en opnieuw proberen.
0813=Om door te gaan zal het programma alle gegevens wissen op dit USB apparaat en het formatteren. Als er belangrijke gegevens moesten opstaan, maak er dan eerst een backup van (gebruik backupprog zoals free AOMEI Backupper) en herprobeer.
0814=Ongeldig Windows 8/10 installatiebestand, het programma herkent het niet. Vergewis U dat het een Windows 8/10 installatiebestand is en kies een juist WIM, ESD of ISO bestand.
0815=Wil je echt de Wizard verlaten?
0816=Verlaten...
0817=Afgelasten, even geduld...
0818=Uitpakken van het WIM bestand...
0819=Uitpakken van het ISO bestand mislukt. Om het probleem op te lossen stellen we voor om eerst de uitleg te lezen "Leer hoe een Windows 8/10 opstartbare USB schijf te maken". En, we stellen voor om ISO mounting gereedschappen te gebruiken , zoals Daemon Tools Lite  om een ISO bestand te mounten als een virtuele schijf en dan opnieuw te proberen.
0820=Uitpakken van ISO bestand mislukt, Je kan manueel  "install.wim" uitpakken van dit ISO bestand, of de uitleg lezen "Leer hoe een Windows 8/10 opstartbare USB toestel te maken".
0821=
0822=Partitie formatteren...
0823=Formatteren mislukt,
0824=Setup mislukt!
0825=Het programma maakt een opstartbare Windows 8/10 USB drive...
0826=Operatie gelukt en voltooid.
0827=OK
0828=Kies een USB toestel waarop je een opstartbaar medium wil maken.
0829=
0830=Geen USB apparaat gevonden, Sluit een USB toestel aan.
0831=
0832=De gekozen USB schijf is geen primaire partitie, Je moet ze eerst omzetten naar primair via AOMEI Partitie Assistent Betaalde editie, en terug proberen.
0833=De USB schijf capaciteit is te klein, ze moet minstens 13GB groot zijn.
0834=Kies het Windows 8/10 installatiebestand of klik de Blader knop om te zoeken.
0835=Installatiebestand
0836=Ververs
0837=Sluit eerst een USB toestel aan op uw computer.
0838=Ondersteunt geen GPT verwisselbaar toestel.
0839=Sorry, Het USB toestel heeft geen schijfletter op dit ogenblik, Je moet er een toewijzen via AOMEI Partitie Assistent , en opnieuw proberen.
0840=
0841=Ondersteunt geen bitlocker toestel.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/wintogo.html?pa">Leer hoe een Windows 8/10 opstartbaar USB toestel te maken?</a></font>
0843=Windows 8/10 Installatiebestand
0844=Resterende tijd

1001=Als je Windows AIK/ADK hebt geïnstalleerd, moet je het WIM bestand vinden in de installatiemap van AIK of ADK, en dat pad manueel ingeven in volgende ingave-cel.
1002=Brand op CD/DVD
1003=USB Boot toestel
1004=Exporteer ISO File
1004=Exporteer ISO File
1005=Er is geen beschrijfbare schijf in de brander, plaats een beschrijfbare schijf.\nKlik "Ja" om door te gaan, "Nee" om terug te keren.
1006=Geplaatste schijf bevat gegevens, en ze is niet herschrijfbaar.\nPlaats aub een andere schijf.
1007=Op de geplaatste schijf staan gegevens, ze zullen worden gewist door branden van een opstartbare schijf.\nKlik "Ja" om door te gaan, zoniet klik "Nee".
1008=we stellen voor om uw belangrijke gegevens op deze schijf te backuppen, en daarna pas deze handelingen te herhalen.
1009=Je moet iets kiezen waarop je een opstartbaar medium wil maken. 
1010=De operatie heeft als gevolg dat uw USB schijf%d (%s) wordt geformatteerd, 
1011=Wil je echt deze schijf nu formatteren?
1012=Maken van dit opstartbaar USB medium geslaagd.\nNu kan je dit toestel gebruiken om je PC mee op te starten.
1013=Alles werd met succes voltooid!\n
1014=Geen ondersteunde branders
1015=Geen ondersteunde USB toestellen
1016=Het programma laadt drive...
1017=Je moet Windows AIK/ADK installeren,ofwel het pad opgeven naar het WIM bestand.

1050=Deze computer moet heropgestart worden om deze operatie te voltooien. Wil je de computer nu heropstarten? teneinde de operatie niet te verspelen, druk geen enkele toets gedurende het heropstartproces.
1051=Test en Fix Partitie
1052=Het programma vond enkele fouten in de partitie, wil je die nu fixen?
1053=Fixen, even geduld...
1054=Programma goed voltooid.
1055=Loskoppelen (dismount) van de partitie mislukt. Om het probleem op te lossen en de operatie te voltooien, moet je computer herstart worden, Wil je nu herstarten?   Om te voorkomen dat de operatie zou afgelast worden mag je geen enkele toets drukken tijdens het automatisch herstarten.
1056=Test partitie is overtijd, de partities kunnen fouten bevatten, we stellen voor om te lezen: http://www.disk-partition.com/lib/checktimeout.html, of neem vink weg bij "Test partities alvorens uit te voeren" in het "Hangende Operaties" venster en herprobeer.
1057=Partitie wordt getest, even geduld...
1058=Test partities alvorens uitvoering
1059=&Automatisch fixen bij vinden van fout(en)
1060=Het programma vond fouten in de partities, wil je ze nu fixen? Je kan klikken op "Fixen" voor herstelling en doorgaan naar volgende aktie, of klik "Niet fixen" om huidige aktie af te breken. Als je meer detail-info nodig hebt over herstellen van de fouten, bezoek dan: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Fixen
1062=&Niet Fixen
1063=Het programma vond fouten in de partitie, je kan rechtsklikkken op de partitie in Partitie Assistent, en kies "Gevorderd" -> "Test partitie" om te herstellen. Als je meer gedatailleerde info wenst over repareren van de fouten, bezoek dan: http://www.disk-partition.com/lib/fixit.html.
1064=Het programma herstelt de fouten van de partitie.
1065=Omdat er een Linux OS op deze schijf zou kunnen zijn, zou de herbouw-MBR aktie kunnen voor gevolg hebben dat het OS op deze schijf niet meer opstart. Als de schijf geen Linux systeem of een dual-boot systeem van Windows en Linux is, dan stellen we voor om de schijf te heropbouwen. Wil je de MBR terug opbouwen voor deze schijf?
1066=De schijf zou een Linux systeem of een dual-boot systeem van Windows en Linux kunnen bevatten. Om uw systeem opstartbaar te houden, mag je geen partities maken of verwijderen voor de Linux systeempartitie. Echter, de huidige aktie kan het niet meer opstarten als gevolg hebben, daarom stellen we voor om de aktie te annuleren. Als de schijf geen Linux systeem of een dual-boot systeem van Windows en Linux is, klik dan "Ja", anders klik "Nee". 
1067=Bepaalde bestanden (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi of Windows\Boot\PCAT\bootmgr) zijn niet gevonden op je PC, en hierdoor kan de operatie niet verder gaan.
1068=Bestand (2Gpt_BCD of 2Mbr_BCD) kan verloren geraakt zijn, we stellen voor om AOMEI software te herinstalleren en te herproberen.
1069=De operatie werd met succes voltooid, Nu moet je de PC heropstarten om de aktie effectief te maken. Klik OK om te heropstarten.
1070=De systeempartitie en opstartpartitie zijn aparte schijven. Als je de schijf converteert zal je systeem niet meer opstarten. Daarom adviseren we sterk om deze schijf niet te converteren. Maar wil je ze toch converteren?
1071=Noteer: Wil je echt Windows 8 OS op uw USB drive zetten ? Indien ja , dan kan dat via "Windows to Go maker" in AOMEI Partitie Assistent . Windows to Go opstarter is beter dan Windows PE. Zeker, je kan ook de wizard gebruiken om eerst een Windows PE opstartbaar medium te maken.

1072=Aangezien de gekozen schijf een systeem of opstartschijf is, raden we aan, alvorens te converteren naar GPT schijf, te kontroleren of je moederbord wel degelijk EFI/UEFI opstart ondersteunt (lees moederbord gebuikers manual). Als dat niet zeker in orde is, converteer dan NIET naar GPT schijf, zoniet kan mogelijk je PC niet opstarten na conversie. Wil je toch converteren?
1073=Huidige versie, AOMEI Partitie Assistent Standaard Editie geeft geen ondersteuning voor de conversie van systeemschijven tussen MBR en GPT stijl. Om dit toch te kunnen, stellen we voor een upgrade te maken naar Professionele Editie. Bezoek de versie-vergelijk pagina voor meer info: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=Huidige versie, AOMEI Partitie Assistent Lite Editie ondersteunt geen conversie van systeemschijf tussen MBR en GPT stijl. Om dit toch uit te voeren, stellen we een upgrade voor naar Server Editie. Bezoek de editie vergelijking op website: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Sorry, de gekozen schijf is een GPT schijf, maar huidige versie van AOMEI Partitie Assistent Standaard Editie ondersteunt geen migratie van OS naar GPT schijf. Om dit toch te kunnen, stellen we een upgrade voor naar Professionele Editie. Zie na op de editie-vergelijk pagina van de website: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Sorry, uw OS bevindt zich op een GPT schijf, maar huidige versie van AOMEI Partitie Assistent Standaard Editie ondersteunt deze operatie niet. Om toch uit te voeren stellen we een upgrade voor naar Professionele Editie. Bezoek de editie-vergelijken pagina op onze website: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=Het programma staat niet toe om Windows 8 op een Flash-drive te zetten in een Windows XP systeem. We stellen voor om enkel de "Windows to Go maker" te gebruiken in een Windows 7/8 system.
1078=Registreren, even geduld...
1079=Windows 32bit systeem werkt niet op een GPT schijf, daarom kan deze schijf niet worden omgezet naar GPT stijl. We stellen hiervoor een upgrade voor naar 64 bit OS.
1080=Dit 64bit programma ondersteunt enkel Windows PE systeem, ondersteunt niet het draaien op het huidige systeem.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa">Leer hoe veilig je harde schijf te partitioneren?</a></font></b></u>
1082= Veilig Partit..(site) 
1083=http://www.disk-partition.com/safely-partition.html?pa
1084=Windows Commandoregel

1085=Copieren van de systeem-partitie naar uw opstart partitie op bestemmingschijf is af te raden. We stellen voor om de functie "Migreer OS naar SSD of HDD" te gebruiken om overzetting te realiseren. Wil je de "Copieer partitie" afbreken en naar de systeem migratie optie gaan?
1086=

1087=\r\n\r\nWat betekent de Informatie-code? Raadpleeg hiervoor: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html 

;---New v5.6-----

1088=&Ik wil alle partities op deze %d schijf verwijderen om het systeem ernaar te migreren.
1089=Indien je niet alle partities wil verwijderen op de gekozen schijf, stellen we voor om een niet-toegewezen ruimte te gebruiken voor de migratie.  Als je geen ongebonden ruimte hebt , klik dan <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">hier</a></font> voor meer informatie.
1090=Alle partities op de bestemmingschijf %d zullen gewist worden bij de migratie, Wil je die echt verwijderen?

1098=Hou het formaat van de bestemmingschijf overeenkomend met de bronschijf (beide zijn GPT formaat)
1099=Maak een eenvoudige Windows PE.
1100=Maak  Windows PE met Bureaublad + Startmenu  (ENKEL Win7 en hoger).
1101=Om de Windows-PE met bureaublad en startmenu te maken, moet je AOMEI PE Builder gebruiken. Je kan die gratis gebruiken en downloaden van: 
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=We bevelen sterk aan, om belangrijke gegevens te backuppen, door middel van <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> alvorens partities te wijzigen in grootte.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.

1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.
;----------- end v5.6

;N2F language / Taal
2000=&Over...
2001=Ben je zeker dat je de AOMEI Ntfs2Fat32 Converter wil verlaten?
2002=NTFS Partitielijst
2003=Kies lager de NTFS partitie die je wil omzetten naar FAT32.
2004=Klik "Volgende" voor analyse van <b>de %c: partitie</b>.
2005=Schijf (%c:) wordt geanalyseerd, even geduld...
2006=NTFS mogelijkheden nota
2007=Je moet volgende bestanden uitvoeren alvorens ze te converteren naar FAT32.
2008=Er zijn NTFS bestanden in de lijst, die niet kunnen opgeslagen worden in een FAT32 partitie.
2009=Welkom bij Ntfs2Fat32
2010=Converteer naar FAT32 van NTFS en vice versa.
2011=Totale voortgang:
2012=AOMEI NTFS naar FAT32 Converter (Ntfs2Fat32) werd speciaal ontworpen om het bestandsysteem van NTFS om te zetten naar FAT32 en vice versa, zonder verlies van gegevens.
2013=Noteer dat volgende NTFS bestanden niet kunnen gebruikt worden in FAT32:\n1. Gecomprimeerde bestanden.\n2. Gecodeerde bestanden.\n3. Bestanden groter dan 4GB.\n\nAls de partitie deze aard bestanden bevat, moet je die eerst decomprimeren, decoderen , en de grotere bestanden (+4 Gb) opsplitsen in meerdere kleinere bestanden , alvorens om te zetten naar FAT32. Zoniet gaan deze bestanden verloren door de conversie.
2014=Je kan de grote bestanden als volgt bewerken:\n1. Verplaats ze naar een andere NTFS partitie.\n2. Splits deze grote bestanden via hulpprogrammas.\n3. Wis ongewenste bestanden manueel.\n\nDe grotere dan 4GB bestanden kunnen niet overgezet en geplaatst worden in de FAT32 partitie, dus moet je ze eerst behandelen alvorens conversie te starten naar FAT32.
2015=Bestanden worden gedecodeerd, even geduld...
2016=Bestanden worden gedecomprimeerd, even geduld...
2017=Gelieve volgende bestanden manueel te decoderen.
2018=Om gegevensverlies te voorkomen, behandel aub eerst de NTFS bestanden die niet kunnen omgezet worden.
2019=Decomprimeer volgende bestanden handmatig.
2020=Sorry, de converter kan geen NTFS partitie omzetten die groter is dan 2TB.
2021=Bevestig operatie
2022=Overzie alles goed als je de volgende NTFS partitie wil omzetten naar FAT32.
2023=Klik "Ga door" om de conversie te starten.
2024=Er zitten fouten in het NTFS bestandsysteem, Fix de problemen met "chkdsk.exe /f".
2025=Wil je echt deze omzetting annuleren?
2026=Wil je echt deze bestanden negeren? zo ja, ben je deze kwijt na de conversie.
2027=
2028=Onvoldoende schijfruimte, verwijder enkele bestanden op de NTFS partitie om meer vrije ruimte te bekomen.
2029=Klik "Voltooien" om terug te keren naar eerste pagina, Klik "Annuleer" om programma te verlaten.
2030=De aktie is met succes voltooid!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS naar FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Attentie: Na klikken op "Ga door" , zal het programma de partitie automatisch op fouten testen en die herstellen, na voltooien van de test start dan de omzetting. Tevens is er geen toegang tot de partitie tijdens de conversie.
2035=Ben je zeker om de conversie uit te voeren?
2036=
2037=Er werden geen NTFS partities gevonden op uw systeem!
2038=Sorry, de systeempartitie %c: wordt nu nog niet ondersteund voor omzetting naar FAT32!
2039=
2040=Klik de "Koop nu" om de volledige versie aan te kopen, en klik "Ga door" om de conversie te testen.
2041=AOMEI NTFS naar FAT32 loopt al!
2042=AOMEI NTFS naar FAT32 Converter werkt enkel met administrator rechten!
2043=
2044=
2045=Voor een correct uitzicht van de interface, bevelen we aan om om de DPI in te stellen op 96(100%).
2046=Het programma vindt een virtueel geheugen bestand (pagefile.sys) op de %c:, Gelieve die eerst (tijdelijk) te verwijderen, start dan terug op, en herprobeer. \n\nVerwijder-methode: \nRechtsklik icon  \"Deze computer\" -> \"Eigenschappen\" -> \"Geavanceerd\" -> \"Instellingen\" -> \"Geavanceerd\" -> \"Virteel geheugen -> [wijzigen]\"->kies schijf en selecteer "geen wisselbestand\"-> OK.Sluit alle vensters (OK of Annuleer) en herstart PC.(%c:)
2047=Er zijn aktieve programmas op de partitie die moet worden omgezet, wil je die eerst afsluiten?
2048=Sorry, Het afsluiten van die programmas, en het afkoppelen van de partitie voor je firewall en / of antivirus is mislukt, de-installeer ze en herprobeer.
2049=Om effect te hebben moet je PC herstart worden, druk "OK" voor heropstarten.
2050=Softwarematig heropstarten van de PC mislukt, Sluit je computer af en herstart manueel.
2051=FAT Partitielijst
2052=Klik Volgende om te bevestigen <b>de %c: partitie</b>.
2053=Kies hieronder de FAT/FAT32 partitie die je wil omzetten naar NTFS.
2054=Er werden geen FAT of FAT32 partities gevonden op uw systeem!
2055=Overzie alles goed als je de volgende partitie wil overzetten naar NTFS.
2056=De operatie werd afgelast!
2057=Het programma is bezig, even geduld...
2058=Deze computer moet nu heropgestart worden om deze partitie te kunnen overzetten naar NTFS. Wil je nu direct herstarten? Bij "Nee" klikken zal de conversie pas gebeuren bij de volgende pc-koude start. 
2059=Automatisch herstarten mislukt, herstart manueel aub!
2060=
2061=De computer afsluiten na voltooien van de conversie.

2062=Begin deze gecomprimeerde bestanden te &decomprimeren
2063=H&oe bestanden groter dan 4GB verwerken?
2064=Begin met d&ecoderen van de gecodeerde bestanden
2065=Negeer deze bestanden die niet kunnen omgezet worden.

2066=Bezig met conversie van FAT/FAT32 naar NTFS, even geduld...
2067=Bezig te converteren naar FAT32, even geduld...
2068=Verlopen tijd: %02d:%02d:%02d

2069=Partities worden geladen, even geduld...
2070=Converteer NTFS naar FAT32 zonder dataverlies.
2071=Veilige conversie FAT of FAT32 naar NTFS.

2072=Over
2073=OK

2075=Analyseren
2076=Rapport
2077=Bestand Decoderen
2078=Bestands Decompressie


2081=K&oop Nu


2084=&NTFS -> FAT32
2085=&FAT32 -> NTFS

2086=Voortgang: %I64d/%I64d
2087=Gecomprimeerde bestanden
2088=Gecodeerde bestanden
2089=Bestanden groter dan 4GB
2090=Converteer FAT/FAT32 naar NTFS\n\n\tSchijfletter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotale grootte: %s\n\nHet programma is gereed om de %c: partitie te converteren naar NTFS.

2092=Converteer NTFS naar FAT32\n\n\tSchijfletter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotale grootte: %s\n\nHet programma is gereed om de The program is ready to conver%c: partitie te converteren naar FAT32.
2093=Converteer NTFS naar FAT32\n\n\tSchijfletter: %c\n\tLabel: %s\n\tTotale grootte: %s\n\n
2094=Onbekende fout.

2105=De operatie werd reeds afgelast.
2137=Ongeldig bestandsysteem indien omzetting van FAT naar NTFS.
2138=Mislukking in het proces van omzetten FAT naar NTFS.
2139=Mislukking in het proces van omzetten FAT naar NTFS. Herstart PC om te herproberen.
2140=Fout in FAT bestandsysteem. Corrigeer dat alvorens te herproberen.
2141=Maak meer ruimte vrij alvorens FAT naar NTFS om te zetten.
2142=Onbekende fout in het proces van omzetten FAT naar NTFS.
2161=Er trad een onbekende fout op tijdens conversie.
2162=Onvoldoende schijfruimte!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=Sorry, huidig programma heeft een onbekende fout voorgehad, en heeft daarbij een zogenaamde \"log\" map en een Crash.dmp bestand gemaakt, Stuur die aub naar support@aomeitech.com om hulp te bekomen, bedankt!
2171=Ga verder met omzetten naar NTFS.
2175=Conversie mislukt , te wijten aan onvoldoende schijfruimte. Maak meer ruimte vrij alvorens te converteren van FAT naar NTFS.
2178=Ongebruikt
2179=Test/Repareer
2180=Testen en herstellen, even geduld...
2181=Test en herstel de partitie alvorens ze te converteren.

;DDC language / Taal
3000=Deze wizard zal U helpen om een dynamische schijf terug te converteren naar een basic schijf zonder gegevensverlies, teneinde uw harde schijf meer effectief te kunnen behandelen.
3003=Druk <b>Volgende</b> om door te gaan.
3004=Huidig product is een demo versie, en kan de aktie niet afwerken. Je kan wel verifieren of de aktie mogelijk zou zijn op uw computer, en of uw dynamische schijf herkenbaar is. Als je tevreden bent over het product, klik dan "Koop Nu" knop of de koppeling: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u> om een volledige versie aan te kopen.
3005=Dynamische schijf lijst
3006=Kies de dynamische schijf die je wil omzetten naar basic uit volgende lijst.
3007=Klik <b>Volgende</b> om de conversie te testen.
3008=klik <b>Ga door</b> om te starten, het proces vereist 3-10 seconden.
3009=Bevestig operatie
3010=Kijk de omzetoperatie goed na, en bevestig ze.
3011=Wil je echt Dynamische schijf Converter %s verlaten?
3012=&Ik heb besloten deze operatie uit te voeren, 
3013=De schijflayout na conversie, sommige volumes zullen verliezen hebben
3014=De schijflayout voor de conversie
3015=Attentie: Sommige volumes zullen verlies hebben indien geconverteerd, hierdoor kan het programma deze schijf niet converteren. Je kan Aomei Dynamic Disk Manager downloaden, of een mail sturen aan support@aomeitech.com om help te zoeken.\r\n\r\nAls je wenst een  "Spanned", "Striped en RAID-5" volume naar basic partition om te zetten, gebruik dan Methode 2 voor conversie. Voor gedetailleerde uitleg, zie FAQ.
3016=Programma vond geen enkele dynamische schijf in uw systeem.
3017=Klik <b>Voltooi</b> om het herstarten van deze PC uit te voeren.
3018=Deze PC moet direct heropstarten, Klik OK voor heropstart!
3019=Heropstart door programma mislukt, doe het manueel aub!
3020=Dynamic Disk Converter stelde vast dat de systeem configuratie werd gewijzigd, \nHerstart aub je computer om de configuratie te actualiseren, en start dan Dynamische schijfconverter opnieuw. \n\nWil je deze computer herstarten? \nKlik "Ja" om direct te heropstarten, klik "Nee" en dan moet je handmatig herstarten.
3021=Laden van driver mislukt, herinstalleer Dynamic Disk Converter of kontakteer ons.
3022=<b>Dit is een demo versie van Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Klik de <b>Koop Nu</b> knop om de volledige versie te kopen op de website <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>.
3024=Je poogt het product te draaien op een server werkstation platform. \nGelieve te noteren dat huidige versie dat niet kan. \nAls je die wil gebruiken op een server, koop dan de server versie van  \nonze software op de website www.dynamic-disk-converter.com.
3025=Na dat de conversie voltooid is, en heropstart, zal schijfbeheer een extra "ontbrekende schijf" weergeven, zie de FAQ over hoe om te gaan met "Missing Disk".
3026=De capaciteit van de gekozen schijf is groter dan 2TB, en wordt nu niet ondersteund. 
3027=Ondersteunt de schijf niet welke kleiner is dan 2GB.
3028=Voor de laatste productinformatie, bezoek ons:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-disk-converter.com">www.dynamic-disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nAlle rechten voorbehouden.
3030=Tot onze spijt is driver laden mislukt.\r\nJe kan het probleem oplossen door uitzetten van driver ondertekening. \r\n\r\nMethode 1: \r\nHerstart je computer en druk F8 om geavanceerde opstart opties te hebben, en kies daar "Uitzetten van Driver ondertekening forceren" om syteem op te starten, na inlog by Windows, zal Dynamic Disk Converter in staat zijn normaal te werken.\r\n\r\nMethod 2: \r\nInstalleer free ReadyDriver software en start systeem daarmee op. Je kan die soft downloaden bij: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=Om een juiste interfaceweergave te verzekeren, bevelen we aan om de DPI in te stellen op 96(100%) of 120(125%). 
3032=Deze schijf is offline, zet ze eerst online via Windows-schijfbeheer.
3033=De gekozen schijf is een vreemde/ongeldige dynamische schijf, Importeer ze eerst via Windows schijfbeheer, \nen herstart dan Dynamic Disk Converter om opnieuw te proberen.
3034=Vink een methode en klik <b>Volgende</b> om door te gaan.
3035=Kies een operatie
3036=Het is afhankelijk van individuele omstandigheden om te kiezen voor een wijze van omzetting.
3037=Veilig, direct en tijdsbesparend een dynamiche schijf terugzetten naar basic schijf zonder dataverlies.
3038=Sector per sector klonen van eenvoudig volume, spanned, striped, gespiegeld en RAID-5 volume van dynamisch naar basic.
3039=Kies bronvolume
3040=Kies een dynamich volume dat je wil klonen naar een basis schijf hieronder.
3041=Kies een dynamisch volume en klik <b>Volgende</b> om door te gaan.
3042=Kies bestemming
3043=Kies een ongebonden ruimte in staat om te voldoen voor de afmeting van het bronvolume.
3044=Kies een <b>ongebonden ruimte</b> en klik <b>Volgende</b> om door te gaan.
3045=Het programma vindt geen enkel dynamich volume in uw syteem.
3046=Gekozen schijf is een GPT schijf, zet ze eerst om naar een MBR schijf via Windows schijfbeheer.
3047=Er is geen basic schijf in uw systeem, dus het dynamisch  volume kan niet gekloond worden naar basic partitie middels Methode 2. \n\nJe kan eerst een nieuwe schijf installeren als basic schijf, en dan die basic schijf gebruiken om deze conversie af te ronden.
3048=Er werd geen enkel basic schijf gevonden, dus kan Methode 2 uw conversie niet voltooien.
3049=Deze dynamische schijf is offline, zet ze eerst online via Windows schijfbeheer, \n- herstart dan Dynamic Disk Converter en probeer opnieuw.
3050=De schijf is een vreemde/ongeldige dynamische schijf, importeer ze via Windows schijfbeheer.
3051=Op dit ogenblik kan het opstartbare systeemvolume niet omgezet worden van dynamisch naar basic partitie via de Methode 2 . Je kan Methode 1 proberen om de conversie van uw systeemvolume af te ronden.
3052=Uw gekozen volume geeft geen toegang, mogelijk is het gegrendeld door andere programmas.
3053=Lezen van DBR mislukt, mogelijk omdat de schijf slechte sectoren heeft.
3054=Er zijn onbekende fouten op het volume wegens gegevensbeveiliging , en het kan niet geconverteerd worden!
3055=Dit is een onbekend volume, dat enkel kan omgezet worden naar basic volume via de sector naar sector modus.
3056=Het gekozen, onbekende volume kan niet omgezet worden naar een basic partitie.
3057=Het programma stelt vast dat volgende dynamische volumes verlies zullen hebben na een conversie van de schijf naar basic:\n\n
3058=\nAls de schijf een gespiegeld volume bevat, ga dan terug naar vorige pagina  en vink aan "Test hier of de gekozen schijf gespiegelde volumes heeft (RAID1)". \n\ndaarenboven, omdat methode 1, niet direct "spanned", "striped " en "RAID5 kan omzetten naar basic partitie, kan je Methode 2 gebruiken om deze volumes te klonen naar een basic schijf. Zie FAQ voor meer info.
3059=Degene gekozen voldoet niet aan de vereisten, je moet een <b>ongebonden ruimte</b> kiezen groter dan %s.
3060=De gekozen ongebonden ruimte volstaat om het dynamische bron volume op te nemen, klik <b>Volgende</b>.
3061=De capaciteit van de ongebonden ruimte is <b>te kleinl</b>, kies aub een grotere dan %s.
3062=Programma vindt geen beschikbare ongebonden ruimte op uw basic schijf. Je moet een ongebonden ruimte hebben die voldoende groot is voor de afmeting van het bron-dynamisch volume. \n\nJe zou kunnen eerst een nieuwe harde schijf installeren als een basic schijf, dan deze basic schijf gebruiken om deze conversie af te ronden.
3063=Bevestig met klikken op <b>Ga door</b> en ga verder.
3064=Bevestig operatie
3065=Bevestig dat volgend dynamlsch volume moet worden omgezet naar een basic volume.
3066=Wil je echt deze conversie afbreken?
3067=Teneinde de gegevens sneller te copieren, stellen we voor een ruimte te zoeken groter dan %s. \nUiteraard ben je niet verplicht dit te doen.
3068=In deze schijf zijn vier partities, dus, andere partities kunnen hier niet worden gemaakt. \nKies een andere plaats.
3069=De software kan niet draaien in Vista/2008/Windows 7/8/8.1 veilige modus.
3070=Huidig product is een demo versie en kan de bewerking niet voltooien. Je kan wel verifieren of ze mogelijk zou zijn op jou computer, en uw dynamische schijf herkent. Als je tevreden bent over de werking, kan je een bezoek brengen aan : http://www.dynamic-disk-converter.com om de volledige versie aan te kopen.
3071=Klik nu op <b>Koop Nu</b> knop om de volledige versie te kopen op de website http://www.dynamic-disk-converter.com.
3072=Het programma stelt een syteemconfiguratie wijziging vast, We stellen voor om eerst uw computer te heropstarten.
3073=Weet wel goed: deze schijf is een lege schijf nadat ze is omgezet naar een basic schijf, alle gegevens worden verwijderd en de schijf is volledig een ongebonden ruimte!  Wil je ze wel echt omzetten?
3074=Deze gekozen schijf is een GPT type, Dit programma kan geen GPT dynamische schijven behandelen. Je zou kunnen Aomei Dynamic Disk Manager downloaden van http://www.dynamic-disk.com om ze om te zetten, of email naar support@aomeitech.com om hulp te bekomen.
3075=Alle akties zijn voltooid, klik nu OK om de computer te herstarten en de resultaten aktief te hebben.
3076=Voor de conversie moet je een exemplaar van AOMEI Partition Assistant Professional Edition aankopen. Bedankt!
3077=Voor de conversie moet je een exemplaar van AOMEI Partition Assistant Server Edition aankopen. Bedankt!
3078=AOMEI Dynamische schijf Converter
3079=Dynamische schijfconverter kan enkel werken onder Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 en hogere versies.
3080=Dynamische schijfconverter draait nu!
3081=Dynamische schijfconverter kan enkel werken met administrator rechten.

3085=Koop &Later
3086=Demo Versie

3088=De omzetting werd goed voltooid!
3089=Er trad een fout op bij deze omzetting. (Info Code:%d)
3090=Klik de <b>Voltooi</b> knop om eruit te gaan
3091=&FAQ
3092=Driver laden mislukt
3093=Gespiegeld volume wordt geladen, even geduld...
3094=Even geduld, converteren...
3095=Huidige operatie voortgang
3096=De computer automatsch uitzetten na voltooien.
3097=Converteren...
3098=Uitvoering

3105=&Controleer hier of de gekozen schijf gespiegelde volumes heeft (RAID1).
3106=Methode 1
3107=Methode 2
3108=C&onverteer een dynamische schijf terug naar basic schijf
3109=Co&nverteer gelijk welk dynamisch volume naar basic partitie

3110=Sorry, het programma kan niet verder! - In de installatiemap van het programma is er nu een zogenaamde \"log\" map, Crash.dmp en LdmData.dmp bestand, Stuur deze aub naar support@dynamic-disk.com om hulp te bekomen, bedankt!
3111=Openen van help mislukt!
3112=Aanvinken aub
3113=\n\nDeze versie is een DEMO editie, koop een volledige versie voor de omzetting. De volledige versie kan de omzetting voltooien binnen de 3~10 seconden.\n
3114=Deze operatie is niet voltooid! INFO ID: %d
3115=Gebruiker annuleerde de operatie.
3116=Het volume Grafisch weergaveID is foutief, bestand werd niet gecopieerd naar de basic partitie. Copieer de bestanden manueel aub
3117=De individuele bestanden konden niet gecopieerd worden, copieer ze handmatig naar de bestemmingspartitie!
3118=De bestemmingspartitie mankeert voldoende schijfruimte.
3119=Openen volume gefaald, Je zou handmatig de bestanden kunnen copieren naar bestemmingspartitie. Of herstart je computer en probeer opnieuw.
3120=Het NTFS bestandssysteem heeft fouten, kan het volume niet klonen.
3121=Lezen van NTFS bestanden mislukt, er zijn slechte sectoren op de NTFS.
3122=Lezen van sectoren mislukt, er zijn slechte sectoren op de NTFS.
3123=Initialisering van DBR van de FAT mislukt. Heeft fouten in het bestandssysteem.
3124=De conversie is niet goed voltooid! (Info Code:%d)
3125=Onbekende fout, het volume kan niet omgezet worden.
3126=Ongeldige schijfindex.
