FontName=
FontSize=

0001=(%c:) auf Disk %d erstellen
0002=System
0003=Kopieren
0004=Auf %c kopieren
0005=OS auf Disk %d migrieren
0006=(%c:) auf Disk %d kopieren
0007=Disk %d auf Disk %d kopieren
0008=(%c:) auf Disk %d loeschen
0009=(%c:) als %s formatieren
0010=(%c:) Bezeichnung auf %s setzen
0011=Zeichen (%c:) auf (%c:) aendern
0012=Partition %s(%c:) ausblenden
0013=Partition %s(%c:) einblenden
0014=(%c:) auf Disk %d aktiv setzen
0015=Partition %c: auf %d anpassen
0016=Groesse von (%c:) auf Disk %d aendern
0017=(%c:) auf Disk %d verschieben
0018=(%c:) auf Disk %d verschieben & Groesse aendern
0019=(%c:) konvertieren auf NTFS auf Disk %d
0020=(%c:) konvertieren auf primaer
0021=(%c:) konvertieren auf logisch
0022=Alle Partitionen auf Disk %d loeschen
0023=Unbelegte bereiche auf Disk %d bereinigen
0024=Alle Daten auf Festplatte %d bereinigen
0025=Alle Daten auf (%c:) bereinigen
0026=(%c:) Typ auf 0x%02X aendern
0027=(%c:) Seriennummer aendern
0028=MBR auf Disk %d neu bilden
0029=Disk %d initialisieren
0030=Disk %d auf MBR konvertieren
0031=Disk %d auf GPT konvertieren

0032=Aktueller Verarbeitungsstatus: %s/%s
0033=Aktuelle Bereinigungs-Nr: %d  Bereinigungsstatus: %s/%s
0034=Daten verschieben: %s/%s
0035=Operation abgeschlossen, bitte warten...
0036=System-Update, bitte warten...

0037=Festplatte:\t\t
0038=Laufwerkbuchstabe:\t
0039=Dateisystem:\t\t
0040=Partitionsbezeichnung:\t\t
0041=Groesse:\t\t\t
0042=Partition erstellen
0043=Quelldisk Nummer:\t
0044=Zieldisk Nummer:\t\t
0045=OS auf SSD/HDD migrieren
0046=Partition kopieren
0047=Clustergroesse:\t\t
0048=Partition formatieren
0049=Partition loeschen
0050=Neue Partitionsbezeichnung:\t
0051=Bezeichnung aendern
0052=Laufwerkbuchstaben aendern
0053=Partition ausblenden
0054=Partition einblenden
0055=Aktive Partition setzen
0056=Einstellung:\t\t
0057=Partition ausrichten
0058=Sektor starten:\t\t
0059=Partitionsgroesse aendern
0060=Partition verschieben
0061=Partition verschieben & Groesse aendern
0062=Partitionstyp:\t\t
0063=Auf NTFS-Partition konvertieren
0064=Auf primaere Partition konvertieren
0065=Auf logische Partition konvertieren
0066=Alle Daten bereinigen:\t
0067=Alle Partitionen loeschen
0068=Anzahl der Durchlaeufe:\t\t
0069=Daten bereinigen
0070=Festplatte bereinigen
0071=Partition bereinigen
0072=
0073=
0074=Disk:\t\t\t
0075=Methode:\t\t\t
0076=Disk kopieren
0077=Primaer -> Logisch
0078=Logisch -> Primaer
0079=konvertieren:\t\t
0080=Alte Partitionsgroesse:\t
0081=Neue Partitionsgroesse:\t
0082=Verkleinern und Partition erstellen
0083=Partition teilen
0084=Partitionen zusammenfuegen
0085=Partitionstyp ID aendern
0086=Alte Seriennummer:\t\t
0087=Neue Seriennummer:\t
0088=Seriennummer aendern
0089=MBR neu bilden
0090=Stil:\t\t\t
0091=Disk initialisieren
0092=MBR auf GPT konvertieren
0093=GPT auf MBR konvertieren
0094=Ja
0095=Nein

0096=Freien Bereich zuordnen
0097=
0098=Freien Bereich einer Partition einer anderen Partition zuordnen
0099=von (%c:) auf:
0100=Die aktuelle (%c:)-Partition ist %s, und die (%c:)-Partition ist %s.
0101=Bitte zuerst in der Toolbar auf Anwenden klicken, um die ausstehende Aktion zu speichern.

0102=Ausstehende Operationen
0103=Das Programm ist bereit fortzufahren. Bitte bestaetigen Sie folgende Operationen.
0104=Klicken Sie fuer den Start auf die <b>Fortfahren</b>-Schaltflaeche.
0105=Operation %d von %d\n
0106=(Neustart erforderlich)
0107=<b>Demoversion</b> kann nicht fortfahren.
0108=Sind Sie sicher, dass Sie starten moechten?
0109=Anmerkung: Das Programm laeuft im AOMEI Partition Assistent PreOS-Modus, Ihr Computer muss daher zur Fertigstellung dieser Operationen im PreOS-Modus neu gestartet werden.\n\nMoechten Sie Ihren Computer neu starten?
0110=Die Datei <system>\ampa.exe oder <system>\system32\ampa.sys fehlt. Wir empfehlen, die Software neu zu installieren oder senden Sie eine EMail an support@aomeitech.com, um Hilfe zu erhalten.
0111=Update der config-datei fuer PreOS fehlgeschlagen!
0112=Update der Registry fuer PreOS fehlgeschlagen!\nAuf Ihrem Computer laeuft ein Antivirus- oder Firewall-Programm. Bitte schliessen Sie diese und versuchen Sie es dann erneut.
0113=Computer-Neustart fehlgeschlagen. Bitte Starten Sie den Computer manuell neu!
0114=<b>Geschaetzte Zeit:</b> Fertigstellung dieser Operationen kann ca. <b>%s</b> oder mehr benoetigen.

0115=Jetzt kaufen
0116=Das aktuelle Produkt ist eine Demoversion. Fuer mehr Operationen muessen Sie eine Vollversion kaufen. \n\nWenn Sie mit dem Produkt zufrieden sind, klicken Sie fuer einen Kauf auf den Link <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/purchase.html?pa">http://www.disk-Partition.com/ge/</a></font></u>, Sie koennen bei Problemen gerne <u><font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font></u> kontaktieren. Danke. \n\n\n<b>Demo Einschraenkungen:</b> Alle Operationen auf Partitionen mit einer Groesse von mehr als 100 MB koennen nicht ausgefuehrt werden, ausserdem koennen Sie eine Partitionsgroesse von mehr als 100 MB nicht anpassen.
0117=sales@aomeitech.com
0118=Das aktuelle Produkt ist eine Demoversion. Fuer mehr Operationen muessen Sie eine Vollversion kaufen. \n\nWenn Sie mit dem Produkt zufrieden sind, klicken Sie fuer einen Kauf auf Jetzt kaufen, oder kontaktieren Sie bei Fragen <font color="#0000f0"><a href="mailto:%s">%s</a></font> \n\n\n<b>Demo-Einschraenkungen:</b> Alle Operationen auf Partitionen mit einer Groesse von mehr als 100 MB koennen nicht ausgefuehrt werden, ausserdem koennen Sie eine Partitionsgroesse von mehr als 100 MB nicht anpassen.

0119=Jetzt &kaufen
0120=&Abbrechen
0121=&Hilfe
0122=&OK
0123=&Fortfahren

0124=Laufwerkbuchstabe aendern
0125=
0126=Neuer Buchstabe:
0127=Aendern des logischen Laufwerkbuchstabens.
0128=Windows erkennt nur die erste Primaerpartition auf Wechselplatten, wenn keine Primaerpartition vorhanden ist, wird die erste logische Partition erkannt. Ist die gewaehlte Partition nicht die Erste, erlaubt Windows nicht die Zuordnung eines Laufwerkbuchstabens fuer diese Partition.
0129=Keiner
0130=Aktuelle Partitionstyp ID:
0131=&Neue Partitionstyp ID:
0132=Partitionstyp aendern.

0133=&Neue Seriennummer (In hexadezimaler Form):
0134=Seriennummer der Partition aendern.

0135=Partition ueberpruefen
0136=Mit chkdsk.exe Partition auf &Fehler pruefen.
0137=ueberpruefen, ob sich in der Partition defekte Sektoren befinden.
0138=Waehlen Sie die art der auszufuehrenden Fehlerueberpruefung.
0139=Optionen pruefen

0140=Update pruefen
0141=Pruefung auf neue Version...
0142=http://www.disk-Partition.com/ge/upgrade.ini
0143=Verbindung zum Webserver fehlgeschlagen, bitte ueberpruefen Sie Ihre Internetverbindung.
0144=Information
0145=http://www.disk-Partition.com/ge/
0146=Eine neuere Version (%d.%d) wurde gefunden, moechten Sie mehr Informationen sehen?\n\n%s
0147=Die aktuelle Version ist die neueste.
0148=Alle Partitionen loeschen
0149=Loeschen Sie alle Partitionen und bereinigen Sie die Festplatte
0150=Die Disk enthaelt eine Systempartition. Wird diese Systempartition geloescht,\nstartet Ihr Computer beim naechsten mal nicht!\n\nSind Sie sicher, dass Sie alle Partitionen auf dieser Disk loeschen moechten?
0151=Nullenauffuellung fuer alle Sektoren der gewaehlten Disk

0152=Hat die Partition Fehler, beheben Sie diese Fehler bitte mit "chkdsk.exe /F" vor der Konvertierung dieser Partition.
0153=Konvertierung des Dateisystems der gewaehlten Partition.
0154=Der Computer muss neu gestartet werden, um diesen Datentraeger auf NTFS zu konvertieren.\nMoechten Sie wirklich neustarten?
0155=
0156=
0157=Der Konvertierungsprozess kann nicht starten, da der Datentraeger von einem anderen Prozess verwendet wird.\nDie Konvertierung kann starten, wenn die Bereitstellung des Datentraegers aufgehoben wird, doch wird dies alle laufenden Programme schliessen.\nMoechten Sie die Aufhebung der Bereitstellung erzwingen?

0158=Konvertierung MBR/GPT
0159=Konvertierung zwischen MBR und GPT Disk.
0160=Das Programm hat eine Auslagerungsdatei (pagefile.sys) auf %c: entdeckt. Bitte entfernen Sie zuerst voruebergehend die Auslagerungsdatei und versuchen Sie es erneut.
0161=Leider unterstuetzt das Programm die Konvertierung von dynamischer Disk auf %s Disk nicht. Wir empfehlen die verwendung des Dynamic Disk Converter zur Konvertierung auf eine Basis-Disk und neuerlichen versuch.
0162=Nach der Konvertierung einer System-Disk wird Ihr OS nicht mehr booten, daher wird eine Konvertierung einer System-Disk von GPT auf MBR-Disk nicht unterstuetzt.
0163=Die Disk ist groesser als 2 TB und es sind mehrere Partitionen auf dieser Disk, daher kann sie nicht auf MBR konvertiert werden. Nach dem Loeschen aller Partitionen auf der Disk ist eine Konvertierung moeglich.
0164=The partition layout of current disk cannot meet the requirement of conversion, please refer to FAQ for more help.
0165=Sind Sie sicher, dass Sie die gewaehlte Disk von GPT auf eine MBR-Disk konvertieren moechten?
0166=Das derzeitige Betriebssystem (WinXP 32bit oder Win2000) unterstuetzt keine GPT-Disk, wir empfehlen zur Verwendung einer GPT-Disk ein upgrade Ihres OS auf die neueste Version (wie Win7, Server 2008).
0167=Sind Sie sicher, dass Sie die gewaehlte Disk von MBR auf eine GPT-Disk konvertieren moechten?
0168=Fuer die Konvertierung auf eine GPT-Disk ist nicht genuegend Diskspeicher vorhanden. Lesen Sie bitte die Hilfe oder kontaktieren Sie support@aomeitech.com zur Loesung des Problems.

0169=Konvertierung primaer/logisch
0170=Konvertierung zwischen primaerer und logischer Partition.
0171=Die gewaehlte Partition "%s(%c:)" wird von primaer auf logisch konvertiert.
0172=Da der nicht genutzte Platz in der Partition weniger als 256 MB betraegt, kann diese nicht auf eine logische Partition konvertiert werden. Wir empfehlen, einige Dateien zu loeschen, um mehr Platz freizugeben und es dann erneut zu versuchen.
0173=Die gewaehlte Partition "%s(%c:)" wird von logisch auf primaer konvertiert.

0174=Partitionsbezeichnung:
0175=Laufwerkbuchstabe:
0176=Erstellen als:
0177=Dateisystem:
0178=Groesse und Position
0179=Freier Speicher davor:
0180=Groesse:
0181=Freier Speicher danach:
0182=Partitionseinstellung:
0183=Erweitert
0184=Bitte geben Sie Groesse und Position fuer die neue Partition an.
0185=Die eingegebene Bezeichnung ist zu lang!
0186=Auf einer Wechselplatte erkennt Windows nur die Primaerpartition. Wenn keine Primaerpartition vorhanden ist, wird die erste logische Partition erkannt. Die neu erstellte Partition ist ohne Laufwerkbuchstabe. Moechten Sie fortfahren?
0187=Logische Partition
0188=Primaerpartition
0189=Der gewaehlte unbelegte Speicherplatz ist fuer die Erstellung der neuen Partition zu klein.
0190=Der von Ihnen gewaehlte unbelegte Speicherplatz kann die neue Partition nicht aufnehmen!
0191=Unformatiert
0192=Standard

0193=Partitionausrichtung fuer SSD
0194=Neue Partition:
0195=Bitte geben Sie die Groesse fuer die Erstellung einer neuen Partition an.
0196=Das Programm wird  %s Speicherplatz von %c: zur Erstellung einer neuen Partition belegen, und die %c: Partition wird auf %s verkleinert.

0197=Schnelles Loeschen der Partition.
0198=Loeschen der gewaehlten Partition und optionales Bereinigen aller Daten.
0199=Loeschen aller Daten, um Datenwiederherstellung zu verhindern.

0200=Partition untersuchen
0201=Ansehen der Dateien im Hauptverzeichnis der Partition.
0202=Dateien laden, bitte warten...
0203=Abbrechen, bitte warten...
0204=Keine Dateien in der Partition gefunden.

0205=Leider wurde die laufende Operation storniert! \r\nInformations-Code: %d\r\n
0206=Beschreibung: 
0207=\r\nMehr Informationen:
0208=Update der Partitionstabelle fehlgeschlagen, da andere Programme die Tabelle sperrten. Schliessen Sie die anderen Programme und versuchen Sie es dann erneut.
0209=Zeitueberschreitung bei GUID-Zuordnung zur Aenderung des Laufwerkbuchstaben. Bitte Computer neustarten und erneut versuchen.
0210=Ueberlappung der Partitionstabelle. & Die folgenden Operationen stoppen. Computerneustart empfohlen.
0211=Die Operation wurde bereits storniert.
0212=Partitionserweiterung unter Verwendung des Windows-Controlcode fehlgeschlagen, bitte Computer neustarten und erneut versuchen.
0213=Zu viele fragmentierte Dateien auf dem Datentraeger erfordern eine Defragmentierung oder der reservierte Speicherplatz ist nicht ausreichend. Bitte mehr Speicherplatz freigeben.

0214=Clustergroesse:
0215=Formatierung der von Ihnen gewaehlten Partition.
0216=Formatierung der Partition ZERSTOERT alle Daten auf der Partition!
0217=Standard (%s)

0218=
0219=
0220=

0221=Einblenden der gewaehlten Partition.
0222=Ausblenden der gewaehlten Partition.
0223=Moechten Sie die Partition einblenden? \n\nANMERKUNG: Hat die Partition keinen Laufwerkbuchstaben nach dem Einblenden, starten Sie bitte Ihren Computer neu.
0224=Ausblenden dieser Partition kann eine Anderung der Laufwerkbuchstaben verursachen. \n\nMoechten Sie die Partition ausblenden?

0225=Initialisierung der Disk auf MBR oder GPT-stil.
0226=Initialisierung dieser Disk auf:

0227=
0228=
0229=
0230=

0231=Datentraeger sperren
0232=Sperren von Disk %d, bitte warten Sie einige Sekunden...
0233=Sperren von (%c:), bitte warten Sie einige Sekunden...
0234=Dauert das Sperren von Datentraegern laenger als 3 Minuten, koennen Sie auf Abbrechen klicken, um den Vorgang abzubrechen, jedoch ist ein Neustart des Computers zur Fertigstellung der Operationen erforderlich. Klicken Sie auf Hilfe, um die FAQs einzusehen.

0235=Disk waehlen:
0236=Fuehren Sie die oben gewaehlten Partitionen zur Zielpartition zusammen:
0237=Fuehren Sie zwei benachbarte Partitionen in eine groessere zusammen, oder fuehren Sie unbelegten Speicherplatz zu einer Partition zusammen.
0238=Bei der Zusammenfuehrung einer Datenpartition mit einer Systempartition muss das Dateisystem der Systempartition NTFS sein. Die aktuelle Systempartition ist FAT32. Zum Zusammenfuehren muessen Sie diese daher auf NTFS konvertieren. \n\nBitte gehen Sie zur AOMEI Partition Assistant Main Console zurueck, dann klicken Sie rechts auf die Systempartition und waehlen den Menuepunkt: Erweitert -> Konvertieren auf NTFS zur Durchfuehrung der Konvertierung. Sie koennen auch den Befehl: "convert.exe Z: /fs:NTFS" in CMD eingeben, um die Konvertierung abzuschliessen. Nach der Konvertierung auf NTFS, wird die ′Merge′-Operation problemlos ausgefuehrt.
0239=Disk %d
0240=Unbelegt
0241=Das Programm unterstuetzt nur die Zusammenfuehrung von NTFS und FAT32-Partitionen.
0242=Bitte waehlen Sie eine Zielpartition.
0243=Bitte waehlen Sie zwei Partitionen, die Sie Zusammenfuehren moechten.
0244=Bitte klicken Sie in der Toolbar zuerst auf Anwenden, um die ausstehenden Operationen zu speichern und versuchen Sie es erneut.
0245=Disk %d (GPT)
0246=Disk %d (Wechselplatte)
0247=Das Programm kann nicht eine NTFS-Partition mit einer FAT32-Partition zusammenfuehren.
0248=Alle Daten der (%c:) Partition werden zusammengefuehrt mit dem %c:\kopiertem Laufwerk.
0249=Alle Daten der (%c:) Partition werden zusammengefuehrt mit dem %c:\%c-Laufwerk.
0250=Die Bootpartition und die Systempartition koennen nicht zusammengefuehrt werden.
0251=Die Systempartition und die Bootpartition koennen nicht mit der Frontpartition zusammengefuehrt werden.
0252=Die Bootpartition oder Systempartition koennen nicht mit einer Datenpartition zusammengefuehrt werden.

0253=Bitte den Schieberegler zum Verschieben der Partition ziehen.
0254=Nicht genug unbelegter Speicherplatz vorhanden. Der unbelegte Speicherplatz muss groesser als %s sein. Sie koennen (%c:) verkleinern, um mehr Platz zum Verschieben freizugeben oder Sie koennten eine Kopie von <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/get-full.html"><b>AOMEI Partition Assistent Full Edition</b></a></font> fuer eine flexiblere Operation kaufen.

0255=Ich muss diese Partition verschieben.
0256=Lassen Sie ein Partitionsalignment zu, um die Leistung fuer SSD zu optimieren.
0257=Geben Sie die neue Groesse ein und definieren Sie die neue Position fuer die Partition.
0258=Verschieben Sie die gewaehlte Partition an die gewuenschte neue Position.
0259=Wir empfehlen, vor dem Verschieben oder einer Groessenaenderung der Partition Ihre wichtigen Daten zu sichern.

0260=Setzen des Partitionsalignment auf:
0261=Lassen Sie das Partitionsalignment von SSD oder HDD optimieren.
0262=Die aktuelle Partition ist bereits optimiert und muss nicht nochmals angepasst werden.
0263=%d Sektor

0264=Operationsfortschritt
0265=Gesamtfortschritt
0266=Aktueller Operationsfortschritt
0267=Nach Abschluss aller Operationen fahren Sie den Computer herunter.
0268=Moechten Sie sicher abbrechen? Das Programm wird abgebrochen, wenn Sie nach Abschluss der Operation auf Ja klicken.\n\nBitte erzwingen Sie nicht die Beendigung des Programms. Die Daten koennten sonst unvollstaendig oder nicht lueckenlos sein!
0269=Congratulation! All operations have been completed successfully.<br><br>You can review the freeware and share your experience and happiness with others on the website <u><font color="#0000ff"><a href="http://download.cnet.com/AOMEI-Partition-Assistant-Standard-Edition/3000-2248_4-75118871.html#submitOrUpdateArea">CNET.com</a></font></u>, thanks!

0270=Eigenschaften
0271=%s (Disk %d)
0272=   Allgemeines   
0273=   Partitionsinfo   
0274=   Dateisystem-Info

0275=Wiederholen (empfohlen)
0276=Neu starten
0277=Abbrechen
0278=Waehlen Sie bitte eine der folgenden Optionen:\n1. Klicken Sie auf Wiederholen zum Schliessen der laufenden Programme (empfohlene Option). \n2. Klicken Sie auf Neu starten, um Ihren Computer neu zu starten, und der Partitionsassistent beendet automatisch diese Operationen im PreOS-Modus. \n3. Brechen Sie die Operation ab und Sie koennen Ihren Computer neu starten. Dann starten Sie nur den Partitionsassistent, ohne andere Programme zu starten.
0279=Ausstehende Operationen koennen nicht abgeschlossen werden, da das Laufwerk (%s) verwendet wird.

0280=Setzen Sie den MBR-Typ fuer das aktuelle OS:
0281=Bilden Sie MBR neu, um den Boot-Code zu reparieren oder hinzuzufuegen.

0282=Disk neu laden
0283=Ladevorgang, bitte warten...
0284=Leider keine Disks gefunden. \nAlle Festplattenlaufwerke sind vermutlich durch andere Programme gesperrt, was den Zugriff verhindert.\nBitte schliessen Sie die Programme und versuchen Sie es erneut!
 
0285=Setzen der gewaehlten Partition auf aktiv.
0286=Das setzen dieser Partition auf aktiv, kann andere Primaerpartitionen auf dieser Disk veranlassen, auf inaktiv zu wechseln. \n\nMoechten Sie sicher die Partition auf aktiv setzen?

0287=Partitionsbezeichnung:
0288=Setzen der gewaehlten Partitionsbezeichnung.

0289=EXT4
0290=Zusammenfuehren %c, *, %c => %c
0291=Zusammenfuehren %c, %c => %c
0292=Zusammenfuehren nicht genutzten Speicherplatzes => %c
0293=Verkleinern (%c:), einrichten (%c:)
0294=Teilen (%c:), einrichten (%c:)
0295=
0296=
0297=
0298=
0299=
0300=Loeschen Sie alle Partitionen und loeschen Sie alle Daten des gewaehlten Festplattenlaufwerks durch Ueberschreiben.
0301=Vollversion erwerben
0302=Die Lite-Version unterstuetzt diese Funktion nicht. Besuchen Sie <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/get-full.html">http://www.disk-Partition.com/ge/</a></font> fuer den Erwerb einer Kopie der Vollversion.
0303=Bei irgendwelchen Fragen zoegern Sie bitte nicht, uns eine Email an: <font color="#0000f0"><a href="mailto:support@aomeitech.com">support@aomeitech.com</a></font> oder <font color="#0000f0"><a href="mailto:sales@aomeitech.com">sales@aomeitech.com</a></font> zu senden.
0304=Die Operation kann nicht fortgesetzt werden, klicken Sie auf Vollversion erwerben.
0305=http://www.disk-Partition.com/ge/get-full.html

0306=Originalpartition:

0307=Ueberschreiben, Anzahl der Durchlaeufe:
0308=Bereinigen des gewaehlten unbelegten Speicherplatzes durch Ueberschreiben in mehreren Durchlaeufen.
0309=Bitte geben Sie eine Zahl zwischen 1 und 100 ein.

0310=Ueberschreiben laeuft zur Bereinigung der Festplatte:
0311=Loeschen aller Partitionen und loeschen aller Daten des gewaehlten Festplattenlaufwerks durch Ueberschreiben.
0312=Loeschen Sie die Partition und alle Daten dieser Partition.
0313=Diese Disk enthaelt eine Systempartition. Wird die Systempartition geloescht, wird Ihr Computer beim naechsten Mal nicht starten! \n\nMoechten Sie sicher alle Partitionen dieser Disk loeschen?
0314=Ueberschreiben laeuft fuer diese Partition:

0315=Oeffnen Sie die Hilfe bei Fehlschlag!
0316=http://www.disk-Partition.com/ge/purchase.html?pa
0317=ChengDu AoMei Tech Co., Ltd.
0318=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (Deutsch)
0319=AOMEI Partition Assistant Server Edition (Deutsch)

0320=AOMEI Partition Assistant laeuft nur unter Windows NT/2000/XP/2003/Vista/2008 und Windows 7!
0321=AOMEI Partition Assistant laeuft!
0322=AOMEI Partition Assistant laeuft nur mit Administratorprivilegien!
0323=Laden des Treibers fehlgeschlagen, bitte installieren Sie das Programm neu.
0324=Die Software laeuft nicht im Sicherheitsmodus von Windows.
0325=Die aktuelle Version kann auf dem Server nicht laufen. Wenn Sie diese auf einem Server verwenden moechten, erwerben Sie bitte die Server-Version unseres Produkts auf www.disk-Partition.com/ge.
0326=Um die Schnittstellendarstellung sicherzustellen, empfehlen wir, DPI auf 96(100%) anzupassen.
0327=AOMEI Partition Assistant

0328=AOMEI Partition Assistant Unlimited Edition (Deutsch)
0329=AOMEI Partition Assistant Standard Edition (Deutsch)
0330=AOMEI Partition Assistant Technician Edition (Deutsch)
0331=AOMEI Partition Assistant Professional Demo Edition (Deutsch)
0332=AOMEI Partition Assistant Server Demo Edition (Deutsch)
0333=AOMEI Partition Assistant Professional Edition (DEMO) (Deutsch)
0334=AOMEI Partition Assistant Server Edition (DEMO) (Deutsch)
0335=AOMEI Partition Assistant Demo Edition (Deutsch)
0336=AOMEI Partition Assistant Lite Edition (Deutsch)
0337=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Technology Co., Ltd. Alle Rechte vorbehalten.
0338=Fuer neueste Produktinformationen besuchen Sie bitte unsere Webseite :<u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge">http://www.disk-Partition.com/ge/</a></font></u>

0339=AOMEI Partition Assistant laeuft auf der Partition, die bearbeitet wird. Moeglicherweise muessen Sie auf Jetzt neu starten klicken, um die Operation im PreOS-Modus (alias Reboot Mode) auszufuehren. Wenn Sie den Computer nicht neu starten moechten, empfehlen wir, den AOMEI Partition Assistant auf der Systempartition neu zu installieren (z.B. neuinstallation auf C:\Programme) und es erneut zu versuchen.
0340=Ein Neu laden schaltet diese anstehenden Operationen aus! \nMoechten Sie das tun?
0341=http://www.aomeitech.com/ge
0342=http://www.disk-Partition.com/ge/newsletter.html
0343=Klicken Sie bitte zuerst auf Anwenden auf der Funktionsleiste, um die vorherige Operation zu bestaetigen, dann erlaubt Ihnen der AOMEI Partition Assistant die aktuelle Operation fortzusetzen.
0344=Kann keine neue Partition erstellen, da der Disk-Speicherplatz ueber 2 TB fuer diese MBR-Disk nicht verwendet werden kann. Wir empfehlen, die Disk auf GPT zu konvertieren, dann koennen Sie diesen Speicherplatz verwenden.
0345=Da sich auf der aktuellen Disk vier Primaerpartitionen befinden, muessen Sie zuerst eine davon auf eine logische Partition konvertieren, wenn Sie mehr Partitionen erstellen moechten. Die Lite-Version unterstuetzt die Konvertierung von primaer auf logisch nicht. Sie koennen jedoch eine Kopie der AOMEI Partition Assistant Vollversion erwerben, um die Konvertierung durchzufuehren.
0346=mailto:?subject=Empfehlung: AOMEI Partition Assistant&body=Hallo, AOMEI Partition Assistant, eine kostenlose Partitionssoftware, kann Diskpartitionen mit den Funktionen: Groessenaenderung/Verschieben der Partition, Zusammenfuehren/Teilen der Partition, Erstellen/Loeschen/Formatieren der Partition etc. durchfuehren. Sie koennen es ausprobieren. Download: http://www.disk-Partition.com/ge/free-Partition-manager.html.
0347=Fehler bei ausfuehrung des Partitionerweiterungsassistenten, bitte starten Sie diesen aus dem Installationsverzeichnis des Programms.
0348=Fehler beim laden der Hilfe, bitte besuchen Sie http://www.disk-Partition.com/ge/tutorials.html fuer Hilfe.
0349=Fehler beim laden des Benutzerhandbuchs (PDF), druecken Sie bitte die F1-Taste zum Oeffnen des Hilfedokuments.
0350=http://www.disk-Partition.com/ge/home-upgrade.html
0351=Konvertieren auf MBR
0352=Konvertieren auf GPT
0353=Konvertieren auf logisch
0354=Konvertieren auf primaer

0355=Konvertieren auf logisch
0356=Konvertieren auf primaer
0357=Partition einblenden
0358=Konvertieren auf MBR Disk
0359=Konvertieren auf GPT Disk
0360=Einige Partitionen ueberlappen sich auf der aktuellen Disk. Sie muessen den Fehler korrigieren, sonst kann die Groesse der Partition nicht veraendert werden. Moechten Sie den Fehler sicher korrigieren?
0361=Das Ueberlappungsproblem der Partition wurde erfolgreich korrigiert. Um die Aenderungen zu aktivieren, muss Ihr Computer neu gestartet werden. Klicken Sie fuer den Neustart bitte auf OK.
0362=
0363=Leider kann das Ueberlappungsproblem nicht korrigiert werden oder die Korrektur ist fehlgeschlagen!
0364=Partition ausblenden
0365=Es stehen Operationen aus! Moechten Sie diese vor dem Beenden bestaetigen?
0366=http://www.disk-Partition.com/ge/tutorials.html
0367=Freigabe der gewaehlten Disk und optional Bereinigen aller Daten.

0368=Ueberpruefung auf Update beim Start.
0369=Ueberpruefen defekter Sektoren
0370=Start
0371=Schnelle Ueberpruefung
0372=Normal
0373=Beschaedigt
0374=Anzahl defekter Sektoren:
0375=Ueberpruefung Rate:
0376=Verstrichene Zeit:
0377=Verbleibende Zeit:
0378=Klicken Sie bitte auf Start fuer die Ueberpruefung!
0379=Disk Oberflaechentest
0380=Die gefundenen defekten Sektoren sind wie folgt:\n
0381=Defekter Sektor auf: %I64d\n
0382=Ueberpruefen...\n
0383=Berechnen...
0384=Ueberpruefung beendet.\n
0385=Ueberpruefung storniert. (Klicken Sie auf Abbrechen, um diesen Dialog zu schliessen.)\n

0386=Aufruf winchk.exe fehlgeschlagen, das Programm winchk.exe wurde nicht gefunden\nin %s.
0387=Ueberpruefen  (%c:), bitte warten Sie einige Sekunden oder Minuten...\n-------------------------------------------------------------\n
0388=Waehrend der Partitionsueberpruefung ist ein Fehler aufgetreten. \nWir empfehlen, chkdsk.exe in der Befehlszeile zur Ueberpruefung dieser Partition zu verwenden.
0389=Verschieben und Groesse aendern

0390=Partition
0391=Dateisystem
0392=Kapazitaet
0393=Freier Speicherplatz
0394=Flag
0395=Verwendeter Speicherplatz
0396=Status
0397=Datentraeger
0398=Disk
0399=Groesse
0400=Modell
0401=AOMEI Partition Assistant unterstuetzt keine dynamischen Disks unter WinPE. Unter Windows 7+ werden dynamische Disks jedoch unterstuetzt.
0402=Die Lite-Version unterstuetzt keine GPT-Disk. Sie koennen zur unterstuetzung dieser Disk eine Kopie der Vollversion erwerben.
0403=Disk ist offline, schalten Sie Sie mit dem Windows Disk Management auf online.
0404=Dynamische Disk
0405=Disk offline
0406=Disk %d Information
0407=Gesamtgroesse: %s
0408=Geometrie  : %I64d, %d, %d
0409=Verwendete Groesse: %s
0410=Disk Modell: %s
0411=Partitionstyp
0412=Unbelegt
0413=Unformatiert
0414=exFAT
0415=EXT2
0416=EXT3
0417=Andere
0418=FAT12
0419=FAT16
0420=FAT32
0421=NTFS
0422=Unbekannt
0423=Partitionsgroesse: %s
0424=Disk %d (%s)

0425=Bezahlte Funktionen
0426=Groessenaenderung Partition
0427=Freien Speicherplatz belegen
0428=Auf primaer konvertieren
0429=Mehr Funktionen
0430=Partitionsoperationen
0431=Konvertieren auf NTFS
0434=Assistenten
0435=Partition erweitern
0436=Disk kopieren
0437=Partition kopieren
0438=Partition wiederherstellen
0439=Disk kopieren
0440=GPT Disk

0441=Disk Modell:
0442=Disk Bus-Typ:
0443=Disk Signatur:
0444=Physische Gesamtsektoren:
0445=Gesamtgroesse:
0446=Zylinder:
0447=Koepfe:
0448=Sektoren pro Spur:

0449=Unbegrenzt
0450=Bytes pro Sektor:
0451=Sektoren pro Cluster:
0452=Sektoren des Rootverzeichnisses:
0453=Reservierte Sektoren:
0454=Sektoren pro FAT:
0455=Erster FAT Sektor:
0456=Erster Datensektor:

0457=Temporaere Partitionsinfo
0458=Verwendeter Speicherplatz: %s (%.2f%%)
0459=Freier Speicherplatz: %s (%.2f%%)

0460=Dateisystem Gesamtsektoren:
0461=MFT Erster Cluster:
0462=Sektoren pro Dateiensatz:
0463=Sektoren pro Index-Block:
0464=NTFS Versionsnummer:

0465=Dateisystem:
0466=Erster physischer Sektor:
0467=Letzter physischer Sektor:
0468=Geraetename:
0469=Einhaengepunkt:

0470=Primaer
0471=Logisch
0472=Aktiv
0473=Versteckt
0474=System
0475=Booten

0476=Zieldisk Layout
0477=Kopieren ohne Groesse zu aendern
0478=ueber gesamte Disk anpassen
0479=Partitionen editieren
0480=Kopieroptionen

0481=&Naechste
0482=
0483=Die Partition  (%c:) ist zu klein, haken Sie bitte die Option Partitionen auf dieser Disk editieren an und aendern Sie die kleine Partition auf eine entsprechende Groesse!
0484=Disk editieren
0485=Sie koennen die Partitiongroesse auf der Zieldisk anpassen.
0486=Bitte klicken Sie zum Fortfahren auf Naechste.

0487=Performanceoptimierung fuer SSD (Ist die gewaehlte Zieldisk eine SSD, empfehlen wir, diese Option anzuhaken.)
0488=Alle Daten der gewaehlten Zieldisk werden geloescht, nachdem Sie die Operation auf eine physische Disk sichern. Sind Sie sicher, alle Partitionen loeschen zu wollen und alle Daten der Zieldisk zu loeschen? Klicken Sie auf Ja zur Bestaetigung und gehen Sie zur naechsten Seite, um diese Disk zu editieren.
0489=Zieldisk waehlen
0490=Waehlen Sie eine Zieldisk, auf die Sie die Quelldisk kopieren moechten.
0491=Waehrend des Kopierens der Partition wird der Inhalt der Zieldisk geloescht. Bitte klicken Sie zum Fortfahren auf Naechste.
0492=Die Zieldisk kann keine dynamische Disk oder offline sein.
0493=Die Systemdisk oder Bootdisk kann nicht als Zieldisk definiert werden.
0494=Die gewaehlte Disk ist die Quelldisk.
0495=Die gewaehlte Disk ist zu klein. Erforderlicher unbelegter Speicherplatz mindestens: %s.
0496=Versuchen Sie, die Schnellkopiermethode zu verwenden.

0497=Zurueck
0498=Beenden
0499=Betriebssystem booten
0500=Wie das Betriebssystem von der Zieldisk zu booten ist
o0501=Bitte klicken Sie auf Beenden, um zum Hauptmenue zurueckzukehren, dann klicken Sie auf Anwenden in der Funktionsleiste, um die Operation zu aktivieren.
0502=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.
0503=Disk-Kopiermethode waehlen
0504=Waehlen Sie bitte die entsprechende Methode zum Kopieren der Disk.
0505=Der Assistent hilft Ihnen, eine Disk auf eine andere zu kopieren, klicken Sie bitte zum Fortfahren auf Naechste.
0506=Kopieren Sie nur den verwendeten Speicherplatz der Disk auf eine andere Disk und erlauben Sie die Anpassung der Partitionsgroesse waehrend des Kopierens (empfohlen).
0507=Kopieren Sie alle Sektoren der Disk auf eine Zieldisk, egal ob belegt oder nicht.
0508=Schnelles kopieren der Disk
0509=Sektor-fuer-Sektor kopieren
0510=Der Assistent hilft Ihnen beim kopieren einer Disk auf eine andere, die aktuelle Disk %d wurde als Quelldisk gewaehlt, klicken Sie bitte zum Fortfahren auf Naechste.
0511=Disk-Kopier-Operation
0512=Es gibt keine Partitionen auf der gewaehlten Disk, daher wird Sie nach der Sektor-fuer-Sektor-Methode kopiert.
0513=Quelldisk waehlen
0514=Waehlen Sie eine Disk, die Sie kopieren moechten
0515=Alle Partitionen der Quelldisk werden auf die Zieldisk kopiert, die Sie auf der naechsten Seite auswaehlen.
0516=Die dynamische Disk oder Offline-Disk kann nicht als Quelldisk gewaehlt werden.

0517=Wie das OS von SSD oder HDD zu booten ist.
0518=<b>Note:</b><br><br>After clone or migration, all destination disks can boot up perfectly. However, just in few cases, computer may not boot from the destination disk. If you encounter such problem, you can disconnect the source disk from computer, or, exchange the connection socket of destination disk and source disk. Then, boot the computer from destination disk.

0519=Interner Fehler!
0520=Definieren Sie die Groesse und Position der zu erstellenden Partition.
0521=Bitte klicken Sie auf Naechste, um zu erfahren, wie von SSD gebootet wird.
0522=Bitte klicken Sie auf Beenden, um zum Hauptmenue zurueckzukehren, dann klicken Sie auf Anwenden in der Funktionsleiste, um die Operation zu aktivieren.

0523=Performance fuer SSD optimieren (Wenn der gewaehlte Platz auf einer SSD existiert, diese Option w鋒len.)
0524=Ihre gewaehlte Zieldisk ist eine GPT-Disk, das Programm ist jedoch nicht imstande das OS auf eine GPT-Disk zu Migrieren. Sie koennen eine nicht-GPT-Disk waehlen oder die GPT-Disk auf eine MBR-Disk konvertieren und erneut versuchen.
0525=Diskspeicherplatz waehlen
0526=Unbelegten Speicherplatz auf Festplattenlaufwerk oder HDD waehlen.
0527=Zielspeicherplatz waehlen
0528=Waehlen Sie unbelegten Speicherplatz als Zielspeicherplatz, an dem Sie eine Partition erstellen moechten.
0529=Die gewaehlte Disk ist eine dynamische Disk. Das Programm unterstuetzt kein kopieren oder migrieren von Partitionen auf eine dynamische Disk. Wir empfehlen die Verwendung des dynamic Disk converters, um auf eine Basis-Disk zu konvertieren und erneut zu versuchen.
0530=Bitte waehlen Sie einen unbelegten Speicherplatz. Ist keiner vorhanden, koennen Sie andere Partitionen verkleinern oder loeschen, um unbelegten Speicherplatz zu schaffen.
0531=Es gibt 4 Primaer-Partitionen auf der Disk, daher kann hier keine neue Partition erstellt werden.
0532=Die Primaer-Partition auf der Disk hat ihr Limit erreicht, bitte konvertieren Sie mit dem Partition-Assistenten eine der Primaer-Partitionen auf eine logische Partition und fuehren Sie dann die Migration durch.
0533=Nicht genuegend unbelegter Speicherplatz gewaehlt. Erforderlicher unbelegter Speicherplatz mindestens: %s.

0534=Leider unterstuetzt das Programm nicht die OS-Migration auf einer dynamischen Disk auf SSD oder HDD. Wir empfehlen die Verwendung des Dynamic Disk Converter zur Konvertierung der dynamischen Disk auf eine Basisdisk und einen erneuten versuch.
0535=Leider unterstuetzt das Programm nicht die OS-Migration von einer GPT-Disk auf SSD oder HDD.
0536=Es ist nicht genuegend freier platz in Ihrer OS-Partition. Zur Ausfuehrung der Migration muessen Sie mindestens 800 MB unbenutzten Speicherplatz in dieser OS-Partition freimachen.
0537=Migrieren des aktuellen OS auf Festplattenlaufwerk oder traditionelle HDD.
0538=Der Assistent hilft Ihnen Ihr aktuelles OS auf ein Festplattenlaufwerk oder traditionelle HDD zu migrieren. Bitte klicken Sie zum Fortfahren auf Naechste.
0539=Partitionskopiermethode waehlen
0540=Waehlen Sie bitte eine entsprechende Methode zum Kopieren der Partition.
0541=Der Assistent hilft Ihnen, eine Partition zu kopieren, bitte klicken Sie zum Fortfahren auf Naechste.
0542=Kopieren Sie nur den verwendeten Speicherplatz der Partition und erlauben Sie waehrend des Kopierens eine Groessenaenderung der Partition (empfohlen).
0543=Kopieren Sie alle Sektoren der Partition auf eine andere Disk, egal ob verwendet oder nicht.
0544=Schnelles kopieren der Partition
0545=Der Assistent hilft Ihnen beim Kopieren einer Partition, die aktuelle Partition (%c:) wurde als Quellpartition gewaehlt, bitte klicken Sie zum Fortfahren auf Naechste.
0546=Kopieren von Partitionen Operation

0547=Die gewaehlte Partition kann nur mit der Sektor-fuer-Sektor-Methode kopiert werden.
0548=Quellpartition waehlen
0549=Bitte waehlen Sie eine Partition, die Sie kopieren moechten.
0550=Bitte waehlen Sie eine Quellpartition.
0551=Die aktuelle Partition (%c:) wurde als Quellpartition gewaehlt, bitte klicken Sie zum Fortfahren auf Naechste.

0552=Die Offline-Disk kann nicht wiederhergestellt werden. Verwenden Sie bitte Windows Disk Management, um sie online zu schalten, dann koennen Sie die Wiederherstellung erneut versuchen.
0553=Willkommen zum Partition-Wiederherstellungs-Assistenten.
0554=Waehlen Sie eine Disk, die Sie wiederherstellen moechten.
0555=Es gibt vier Primaerpartitionen auf dieser Disk, daher koennen die Partitionen auf dieser Disk nicht wiederhergestellt werden. Sie koennen eine davon auf eine logische Partition konvertieren und es dann erneut versuchen.

0556=Anhalten
0557=Dateien in dieser gewaehlten Partition untersuchen
0558=Das Programm fuehrt ein Scan aus, bitte warten...
0559=Waehlen Sie verlorene Partitionen
0560=Bitte waehlen Sie aus der folgenden Liste die Partitionen, die Sie wiederherstellen moechten.
0561=Die gewaehlte Partition ueberlappt mit bestehenden Partitionen, bitte erneut waehlen.
0562=Die Suche wurde abgeschlossen, bitte waehlen Sie die Partitionen, die Sie wiederherstellen moechten und klicken Sie auf Fortfahren.
0563=Keine Partitionen gefunden. Sie koennen eine andere Suchmethode waehlen.
0564=Fortsetzen
0565=Wurde suspendiert. Sie koennen fuer einen Start auf Fortsetzen klicken oder auf die Partition zur Untersuchung von Dateien doppelklicken.
0566=Die Partition kann nicht untersucht werden. Das Programm unterstuetzt nur die Untersuchung einer NTFS- oder FAT32-Partition.

0567=Das Programm sichert die Partitionen auf physische Disk.
0568=Nun muss das Programm Ihren Computer neu starten, um die Wiederherstellung wirksam zu machen. Bitte klicken Sie fuer einen Neustart auf OK.
p0569=Glueckwunsch!\n\nDie Partitionen wurden erfolgreich wiederhergestellt. Sie koennen nun diese Partitionen mit dem Windows Explorer betrachten. Wenn Sie die Partitionen nicht sehen koennen, ordnen Sie bitte einen Laufwerkbuchstaben zu oder starten Sie den Computer neu.

0570=Waehlen Sie eine Suchmethode.
0571=Sie koennen entweder Schnell- oder Vollsuche waehlen.
0572=Schnellsuche
0573=Empfohlene bevorzugte Methode. Die Option findet schnell geloeschte oder verlorene Partitionen. Koennen die Partitionen mit dieser Methode nicht durchsucht werden, versuchen Sie die Vollsuche zu verwenden.
0574=Vollsuche
0575=Die Option durchsucht jeden Sektor der gewaehlten Disk, daher ist dies zeitaufwaendiger. Sie koennen diese Methode verwenden, wenn die Schnellsuche fehlschlaegt.

0576=Anwenden
0577=Verwerfen
0578=Rueckgaengig
0579=Wiederholen
0580=Neu laden
0581=Anleitungen
0582=Vollversion erwerben
0583=Upgrade
0584=Partitionsinformation
0585=Bitlocker verschluesselt

0586=Rueckgaengig machen (Strg+Z)
0587=Wiederholen (Strg+Y)
0588=Anwenden (Strg+Enter)
0589=Verwerfen (Strg+D)
0590=Disks neu laden (F5)
0591=
0592=Beenden
0593=System

0594=Disk
0595=Disk kopieren
0596=Disk initialisieren
0597=Festplattenlaufwerk bereinigen
0598=Oberflaechentest
0599=MBR neu bilden
0600=Alle Partitionen loeschen
0601=MBR/GPT Konvertierung
0602=Eigenschaften

0603=Partition
0604=Groessenaenderung Partition
0605=Partition verschieben
0606=Partitionen zusammenfuehren
0607=Partition teilen
0608=Freien Speicherplatz zuweisen
0609=Partition kopieren
0610=Partition erstellen
0611=Partition loeschen
0612=Partition formatieren
0613=Bezeichnung aendern
0614=Partition bereinigen
0615=Erweitert
0616=Laufwerkbuchstaben aendern
0617=Partition ausblenden
0618=Partition aktiv setzen
0619=Konvertieren auf NTFS
0620=Konvertieren
0621=Partition ueberpruefen
0622=Daten bereinigen
0623=Partitionstype-ID aendern
0624=Seriennummer aendern
0625=Partition ausrichten

0626=Assistent
0627=Disk kopierassistent
0628=Partition Kopierassistent
0629=Partition Erweiterungsassistent
0630=OS auf SSD oder HDD migrieren
0631=Partition Wiederherstellungsassistent

0632=Hilfe
0633=Inhalte    F1
0634=Handbuch (PDF)
0635=Auf Update pruefen
0636=Unterstuetzung
0637=Lizenzupgrade
0638=Teile deinen Freunden mit
0639=Onlineanleitungen
0640=Ueber

0641=Kauf
0642=Jetzt kaufen
0643=Bitte zuerst in der Funktionsleiste auf Anwenden klicken, um die ausstehende Operationen zu speichern.

0645=Das Programm hat entdeckt, dass sich eine Auslagerungsdatei (pagefile.sys) auf %c: befindet. Bitte entfernen Sie die Auslagerungsdatei voruebergehend von %c: und starten Sie den Computer neu. Versuchen Sie es dann erneut. \n\nEntfernungsmethode: \nRechtsklick auf \Computer\ -> \Eigenschaften\ -> \Erweiterte Systemeinstellungen\ -> \Leistung -> Einstellungen\ -> \Erweitert -> Aendern\ -> \Virtueller Arbeitsspeicher\. Fuer mehr Informationen beziehen Sie sich bitte auf die FAQs in den Hilfedokumenten.
0646=Datentraegername:\t\t
0647=Datentraegergroesse:\t\t
0648=Erhoeht:\t\t\t
0649=Verringert:\t\t
0650=Vorwaertsbewegung:\t
0651=Datentraeger erweitern
0652=Datentraeger verkleinern
0653=Datentraeger verschieben

0654=Erhoehte Groesse
0655=Mindestpartitionsgroesse %s
0656=Maximale Partitionsgroesse %s
0657=Der aktuelle Datentraeger ist %s (%c:), die Struktur der aktuellen Disk ist wie folgt:
0658=Lokale Disk
0659=Bitte definieren Sie die neue Groesse fuer die Partition und klicken Sie nochmals auf Naechste.
0660=Sie muessen mindestens auf 64 MB Speicherplatz fuer diese Partition erhoehen.
0661=Einige Partitionen koennen nicht verkleinert werden, bitte den Haken in der Listbox dafuer entfernen!
0662=Bitte definieren Sie eine neue Groesse fuer die Partition.
0663=Interner Fehler. Wir empfehlen, eine Groesse fuer die Partition zu definieren.
0664=Neue Groesse der Partition
0665=Definieren Sie die neue Groesse der Partition, die Sie erweitern moechten.
0666=Bitte definieren Sie die neue Groesse der Partition entweder durch Bewegen des Schiebereglers oder durch Eingabe des richtigen Wertes in die Box Neue Groesse der Partition.
0667=Bitte klicken Sie auf Naechste, um die anstehenden Operationen vorher der Ausf黨rung zu pruefen.
0668=Klicken Sie auf <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">here</a></font> zur Erweiterung des Datentraegers durch Verkleinern des FAT-/FAT32-Datentraegers.

0669=Das aktuelle Produkt ist eine Demoversion. Fuer mehr Operationen muessen Sie eine Vollversion kaufen. \n\nWenn Sie mit dem Produkt zufrieden sind, besuchen Sie fuer einen Kauf <u><font color="#0000f0">http://www.disk-Partition.com/ge/</font></u> oder gehen Sie zur Partition Assistant Main Console und klicken Sie auf Jetzt kaufen in der Funktionsleiste, um sie zu kaufen. \n\nSie koennen uns aber auch kontaktieren unter <u><font color="#0000f0">sales@aomeitech.com</font></u> wenn Sie irgendwelche Probleme haben. Danke.
0670=Das aktuelle Produkt ist eine Demoversion. Fuer mehr Operationen muessen Sie eine Vollversion kaufen. \n\nWenn Sie mit dem Produkt zufrieden sind, gehen Sie bitte zur Partition Assistant Main Console und klicken Sie auf Jetzt kaufen in der Funktionsleiste, um sie zu kaufen.

0671=Es gibt ein Problem mit dem Assistenten waehrend der Partitionserweiterung. Sie koennen versuchen, die Partition in der Partition Assistant Main Console zu erweitern. Zur Loesung des Problems koennen Sie sich auf die FAQs in den Hilfedokumenten beziehen oder besuchen Sie die Anleitungen, um zu erfahren, wie eine Partition zu erweitern ist: http://www.disk-Partition.com/ge/pa-extend-Partition.html.
0672=Die aktuelle Operation wurde leider abgebrochen!\r\nInformations-Code: %d\r\n
0673=Die Partition kann im Assistenten nicht gesperrt werden, bitte fuehren Sie einen neustart durch und versuchen Sie es erneut, oder Sie koennen versuchen, die Partitionsgroesse in der Partition Assistant Main Console zu aendern. Zur Loesung des Problems koennen Sie sich auf die FAQs in den Hilfedokumenten beziehen oder besuchen Sie die Anleitungen, um zu erfahren, wie eine Partition zu erweitern ist: http://www.disk-Partition.com/ge/pa-extend-Partition.html.
0674=Hilfe
0675=Operationsmethode
0676=Bitte waehlen Sie eine Methode zur Erweiterung Ihrer unten angefuehrten Partition.
0677=Erweitern der aktuellen Systempartition, welche zu Windows gehoert.
0678=Festplatte
0679=Systempartition erweitern
0680=Waehlen Sie eine Partition von der Festplatte zur Erweiterung.
0681=Moechten Sie wirklich abbrechen? Das Programm wird abgebrochen, wenn Sie auf Ja klicken, nachdem die aktuelle Operation abgeschlossen ist. \n\nBitte erzwingen Sie nicht die Beendigung des Programms, da die Daten sonst nicht komplett sind!
0682=Bitte klicken Sie auf Beenden, um den Vorgang zu beenden!
0683=Die folgende Operation wird ausgefuehrt:
0684=Aktueller Fortschritt

0685=Sie muessen AOMEI Partition Assistant in der Systempartition neu installieren (z.B. C:\Programme), dann koennen Sie den Assistenten verwenden, um die aktuelle Operation auszufuehren.
0686=Die Implementierung der Operationen kann mehrere Minuten dauern (ca. %s), und Sie brauchen etwas Geduld beim Warten. Moechten Sie diese Operationen wirklich bestaetigen? \n\nBeachten Sie, dass es normal ist, dass einige in der Partition laufende Programme vielleicht storniert werden und bestimmte Schnelltasten voruebergehend unwirksam sind, was auch normal ist.
0687=Festplattenlayout
0688=Vorheriges ansehen und bestaetigen dieser Operationen, die ausgefuehrt werden.
0689=Bitte klicken Sie auf Fortfahren, um die Partition zu erweitern.
0690=Die folgenden Operationen werden ausgefuehrt.

0691=Wir empfehlen, zumindest einen Datentraeger in der Liste zu waehlen, dann klicken Sie wieder auf Naechste. \nSonst kann das Programm nur den unbelegten Speicherplatz auf der Disk verwenden, um die Groesse der Partition zu erweitern.
p0692=Sie muessen mindestens einen Datentraeger aus der Liste waehlen und das Programm wird Ihren gewaehlten Datentraeger verkleinern, um die aktuelle Partition zu erweitern.
0693=Die gewaehlten Datentraeger koennten auch FAT-/FAT32-Datentraeger einschliessen, doch der Assistent funktioniert nicht direkt auf FAT-Datentraegern.
0694=Um es auf NTFS zu konvertieren ist ein Computer-Neustart erforderlich, moechten Sie den Computer sofort neu starten?
0695=Schreiben in Registry fehlgeschlagen. Erlauben Sie das Schreiben in die Registry, wenn die Antivirus-Software blockiert. Und Sie koennen es auch manuell auf NTFS konvertieren  \nund in der CMD-Zeile geben Sie die folgenden werte ein: \n\nconvert.exe %c: /FS:NTFS\n
0696=Partitionen waehlen
0697=Waehlen Sie Ihre Partitionen, aus denen Sie den freien Speicherplatz entnehmen.
0698=Um die Partitionskapazitaet zu erweitern, muessen Sie die folgenden Partitionen waehlen, die verkleinert werden, um Speicherplatz freizumachen: 
0699=Nach der Auswahl klicken Sie bitte auf Naechste, um die neue Groesse fuer die Partition zu definieren.
0700=Wenn Sie die oben angefuehrten Partitionen nicht verkleinern moechten, klicken Sie auf <font color="#0000f0"><a href="#MESSAGE">here</a></font>, um Ihre Partition durch Verwendung unbelegten Speicherplatzes auf der Disk zu erweitern.
0701=%c: Lokale Disk

0702=Moechten Sie den Partition-Erweiterungs-Assistenten wirklich verlassen?
0703=Automatikmodus zur Erweiterung einer Partition.
0704=Erweitern Sie die Partition auf einer Disk sicher und schnell.
0705=Das Programm hat entdeckt, dass Bytes per Sektor nicht 512 ist, das funktioniert nicht auf der Disk!
0706=Leider liegt ein interner Programmfehler vor, das Laden der aktuellen Disk ist fehlgeschlagen, bitte starten Sie den Computer neu und versuchen Sie es erneut.
0707=Der Assistent unterstuetzt die Erweiterung einer Partition auf einer GPT-Disk nicht, Sie koennen die GPT-Partition ueber die Partition Assistant Main Console erweitern. Zur Loesung des Problems beziehen Sie sich bitte auf die FAQ in den Hilfedokumenten oder lesen Sie die Anleitung, um zu erfahren, wie eine Partition erweitert wird: http://www.disk-Partition.com/ge/pa-extend-Partition.html
0708=Ihre aktuelle Disk ist groesser als 2 TB, das Programm unterstuetzt dies leider nicht!
0709=Der Assistent erweitert nur eine NTFS-Partition, hat aber erkannt, dass es keine NTFS ist, \nund moechten Sie diese gleich auf eine NTFS-Partition konvertieren? \n\nKlicken Sie auf Ja, um fortzufahren, auf Nein, um abzubrechen. Wenn Sie nicht konvertieren moechten, aendern Sie bitte die Groesse einer FAT32-Partition ueber die Partition Assistant Main Console. Zur Loesung des Problems koennen Sie sich auf die FAQs in den Hilfedokumenten beziehen oder die Anleitung lesen, wie eine Partition zu erweitern ist: http://www.disk-Partition.com/ge/pa-extend-Partition.html
0710=In Ihrem System wurde ein Bitlocker-Datentraeger (%c:) gefunden. Sie muessen Bitblocker ausschalten und die Partition nochmals erweitern. Ausserdem empfehlen wir, die Partition ueber die Partition Assistant Main Console zu erweitern. Zur Loesung des Problems beziehen Sie sich bitte auf die FAQs in den Hilfedokumenten oder lesen Sie die Anleitung, um zu erfahren, wie eine Partition erweitert wird: http://www.disk-Partition.com/ge/pa-extend-Partition.html.
0711=Die unbekannte Partition kann nicht erweitert werden, bitte waehlen Sie erneut eine Partition.
0712=Die Partition kann nicht erweitert werden. Wir empfehlen zu versuchen, die Partition Assistant Main Console zur Erweiterung der Partition zu verwenden.
0713=Leider kann das Programm aufgrund unzureichenden freien Speicherplatzes die Partition nicht erweitern. Wir empfehlen zu versuchen, die Partition ueber die Partition Assistant Main Console zu erweitern. Zur Loesung des Problems beziehen Sie sich bitte auf die FAQs in den Hilfedokumenten oder lesen Sie die Anleitung, um zu erfahren, wie eine Partition erweitert wird: http://www.disk-Partition.com/ge/pa-extend-Partition.html.
0714=Willkommen! Die NTFS-Partition kann ohne Datenverlust und neustart des Computers erweitert werden.

0715=Laden...
0716=Das Programm laedt Diskeinheiten, bitte warten...
0717=%c:%s\n%s %s\nFrei:%s
0718=Disk- oder Partitionseigenschaften wurden geaendert (z. B. Das Hinzufuegen oder Entfernen eines USB-Geraets fuehrt zur Aenderung der Eigenschaften). Moechten Sie die Eigenschaften wiederherstellen?
0719=Laden von (%c:), Partition %d auf Disk %d
0720=AOMEI Partition Assistant

0722=Ueber
0723=Basis
0724=Dynamisch

0725=
0726=
0727=

0728=Newsletter
0729=Moechten Sie die Aeussere Erscheinung des Programms (Skin) aendern? Wenn ja, klicken Sie auf Ja, schliessen Sie das Programm und starten es zur Verwendung eines neuen Skins erneut.

0730=Bootfaehige CD erstellen
0731=WinPE bootfaehige CD erstellen
0732=Das Programm hilft Ihnen, bootfaehige USB-Laufwerke, Disks oder ISO-Dateien zu erstellen.
0733=Zur Erstellung einer bootfaehigen WinPE-CD muessen Sie zuerst Windows AIK auf Ihrem System installieren, doch das Programm hat festgestellt, dass kein Windows AIK auf Ihrem System installiert ist. Klicken Sie daher fuer einen download und das installieren auf den folgenden link.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/help/winaik.html">Download Windows AIK</a></font></u>
0734=Bitte fuehren Sie zuerst einen Download und eine Installation von Windows AIK aus, dann klicken Sie auf Naechste.
0735=Pfad fuer den Export von ISO
0736=Browsen
0737=Bitte waehlewn Sie die Methode zum Erstellen eines bootfaehigen Mediums aus und klicken dann auf Naechste.
0738=Keine Unterstuetzung fuer die Bearbeitung einer vor der GPT Systempartition liegenden Partition.
0739=Ausserstande, die dynamische Disk wiederherzustellen. Sie koennen zuerst Dynamic Disk Converter zur Konvertierung auf einer Basis-Disk verwenden und es erneut versuchen.
0740=ReFS
0741=Bootfaehige CD erstellen
0742=Bootfaehige CD erstellen
0743=Die aktuelle Konfiguration ist nicht in der lage eine bootfaehige CD zu erstellen, bitte starten Sie zuerst Ihren Computer neu. Nach dem Neustart kann die bootfaehige CD erfolgreich erstellt werden.
0744=<b>Anmerkung:</b> Die bootfaehige ISO-Datei wurde erfolgreich erstellt. Nun koennen Sie eine 3rd-Party-<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/help/burntool.html">Brennsoftware verwenden </a></font></u> um %s auf CD/USB zu brennen. <br><br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/help/learnburn.html">Erfahren Sie, wie man ISO-dateien auf CD/USB brennt</a></font></u>.
0745=Erstellung der bootfaehigen ISO-Datei fehlgeschlagen. Wir empfehlen einen Computer Neustart und einene neuen Versuch.
0746=Moechten Sie die Datei ueberschreiben?
0747=Das Programm laeuft, bitte warten Sie ein paar Minuten.
0748=Das Programm laeuft, bitte warten Sie bis es normal endet.
0749=Kein weiteres Popup im Folgenden.
0750=Registrieren
0751=Lizenzcode
0752=Wenn Sie keinen Lizenzcode haben, koennen Sie fuer einen Kauf <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/purchase.html?pa">hier</a></font></u> klicken.
0753=Registrierung erfolgreich.
0754=Sie muessen das Produkt zuerst registrieren.
0755=Optimiert
0756=http://www.disk-Partition.com/ge/lite.ini
0757=Die Lite-Edition funktioniert nur, wenn das Netzwerk online ist. Bitte ueberpruefen Sie Ihre Internetverbindung.
0758=Partitionsgroessen aendern/verschieben
0759=Wenn Sie keinen Lizenzcode haben, besuchen Sie fuer einen Kauf bitte http://www.disk-Partition.com/de/.
0760= - Freigegeben fuer nichtkommerziellen Gebrauch
0761=Einstellungen
0762=Sprache
0763=Spracheinstellung
0764=Sprache
0765=Ungueltiger Lizenzcode.
0766=Um die Sprachkonfiguration zu aendern, koennen Sie auf den Menuepunkt Einstellungen -> Sprache klicken.
0767=Diskoperationen
0768=Partitionsoperationen
0769= - Freigegeben fuer privaten und kommerziellen Gebrauch

0770=http://www.disk-Partition.com/ge/buy-pa-pro.html?pa
0771=http://www.disk-Partition.com/ge/buy-pa-server.html?pa
0772=http://www.disk-Partition.com/ge/buy-pa-unlimited.html?pa
0773=Zur Erstellung einer bootfaehigen WinPE-CD muessen Sie zuerst Windows ADK auf Ihrem System installieren, doch das Programm hat festgestellt, dass kein Windows ADK auf Ihrem System ist. Klicken Sie daher fuer einen Download und das Installieren auf den folgenden Link.<br><u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/ge/help/winaik-win8.html">Download Windows ADK</a></font></u>
0774=Sie muessen zuerst AOMEI Dynamic Disk Manager installieren, damit diese Disk verwendet werden kann oder dynamische Disks in Basis-Disks konvertiert werden koennen. Die Installationsdatei befindet sich in der .zip-Datei.
0775=Die aktuelle Version unterstuetzt keine dynamischen Disks. Verwenden Sie den  Dynamic Disk Converter zum Konvertieren in Basis-Disk. Oder verwenden Sie AOMEI Partition Assistant Professional Edition zum Konvertieren von dynamischen Disks.
0776=Bitte fuehren Sie zuerst den Download und die Installation von Windows ADK aus. Dann klicken Sie auf Naechste.
0777=NTFS nach FAT32 Konverter
0778=Dynamische Disk Konverter
0779=Free Backup
0780=http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=patoolbar
0789=Wenn Ihr OS ein Non-Server system ist, empfehlen wir Ihnen folgende Freeware: AOMEI Partition Assistant Standard Edition, welche mehr Funktionen fuer  Windows 7/8/XP/Vista hat. Sie koennen das Programm hier herunter laden: http://www.disk-Partition.com/free-Partition-manager.html
0790=Die Disk ist groesser als 2TB. Einige Partitionen koennen nicht konvertiert werden. Stellen Sie sicher, dass maximal vier Partitionen auf der Disk sind und sich der letzte Sektor innerhalb 2TB befindet, um die Konvertierung erfolgreich zu beenden.
0791=Das Programm kann die Disk nicht wiederherstellen, weil Byte pro Sektor groesser als 512 ist.
0792=Der Wert Bytes pro Sektor auf der Quell- und Zieldisk ist nicht gleich. Das Programm kann nicht kopieren.
0793=<b>Bitte beachten:</b><br><br>Wenn die Operation Disk kopieren beendet ist, sollten Sie die Quelldisk vom Computer trennen und neu starten. Wenn keine Laufwerksbuchstaben zugewiesen werden, verwenden Sie AOMEI Partition Assistant oder das Windows Laufwerksmanagement Snapin, um die Laufwerksbuchstaben jeder Partition auf der Zieldisk manuell zuzuweisen.
0794=Bestaetigen Sie den Vorgang, indem Sie auf Fertigstellen klicken
0795=Es sind zu viele primaere Partitionen auf der Disk. Sie muessen eien in eine logische Partition konvertieren. Dann wird das Programm die Konvertierung nach GPT unterstuetzen. Zur Problemloesung koennen Sie auch die <a href="http://www.disk-Partition.com/help/faq.html"><font color="#0000ff">FAQ lesen</font></a>.
0796=\r\nChkdsk erfolgreich abgeschlossen.\n
0797=\r\nChkdsk abgeschlossen, es wurden jedoch Fehler in der Partition gefunden.\nSie koennen AOMEI Partition Assistant zum Beheben der Fehler verwenden.\n
0798=Pruefe Partition und behebe Fehler in dieser Partition mit chkdsk.exe
0799=Pruefe (%c:) und repariere, wenn Fehler gefunden werden. Bitte warten Sie einige Minuten...\n-------------------------------------------------------------\n

0800=Windows To Go Creator
0801=Waehlen Sie ein USB Laufwerk
0802=Waehlen Sie die Windows 8 Installationsdatei
0803=&Suchen
0804=&Weiter
0805=&Abbrechen
0806=Windows 8/10 to Go
0807=Erzeuge ein bootfaehiges USB Laufwerk zum Starten von Windows 8/10 von diesem Laufwerk.
0808=Sind Sie sicher, dass Sie abbrechen wollen?
0809=Information
0810=Bitte verbinden Sie ein USB-Laufwerk mit dem Computer und klicken Sie auf Aktualisieren.
0811=Bitte waehlen Sie eine Windows 8/10 Installationsdatei.
0812=Die Windows 8/10 Installationsdatei wurde nicht auf dem USB-Laufwerk gefunden.
0813=Das Programm wird nun alle Daten auf dem USB-Laufwerk loeschen und es formatieren. Falls dort wichtige Daten vorhanden sind, sollten Sie diese vorher sichern (verwenden Sie ein Tool wie den freien AOMEI Backupper).
0814=Ungueltige Windows 8/10 Installationsdatei. Das Programm erkennt die Datei nicht. Bitte stellen Sie sicher, dass es eine Windows 8/10 Installationsdatei ist und waehlen Sie eine gueltige WIM oder ISO Datei aus.
0815=Sind Sie sicher, dass Sie den Assistenten verlassen wollen?
0816=Beende...
0817=Breche ab, bitte warten...
0818=Extrahiere die WIM Datei...
0819=Extrahieren der ISO Datei fehlgeschlagen. Zur Problemloesung lesen Sie bitte das Tutorial Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive.
0820=Extrahieren der ISO Datei fehlgeschlagen, Sie koennen die Datei "install.wim" manuell aus dem ISO extrahieren. Lesen Sie das Tutorial Learn how to create Windows 8/10 bootable USB drive.
0821=
0822=Formatiere Partition...
0823=Formatieren fehlgeschlagen!
0824=Setup fehlgeschlagen!
0825=Das Programm erzeugt nun das Windows 8/10 bootfaehige USB Laufwerk...
0826=Die Operation wurde erfolgreich beendet.
0827=OK
0828=Waehlen Sie ein USB Laufwerk zum Erzeugen eines bootfaehigen Mediums.
0829=
0830=Kein USB Laufwerk gefunden. Bitte verbinden Sie ein USB Laufwerk mit dem Computer.
0831=
0832=Das ausgewaehlte USB Laufwerk hat keine primaere Partition. Sie muessen die Partition mit AOMEI Partition Assistant Pro Edition in eine primaere Partition konvertiern.
0833=Das USB Laufwerk hat zu wenig Kapazitaet. Es werden mindestens 13GB benoetigt.
0834=Waehlen Sie die Windows 8/10 Installationsdatei oder klicken Sie auf den Suchen-Knopf, um eine Datei zu waehlen.
0835=Installationsdatei
0836=Aktualisieren
0837=Bitte verbinden Sie erst ein USB Laufwerk mit dem Computer.
0838=Unterstuetzt keine GPT Wechseldatentraeger.
0839=Sorry, das USB Laufwerk besitzt momentan keinen Laufwerksbuchstaben. Sie muessen ihn manuell mit AOMEI Partition Assistant zuweisen und neu versuchen.
0840=
0841=Bitlocker Lauferk wird nicht unterstuetzt.
0842=<font color="#000080"><a href="http://www.disk-Partition.com/lib/wintogo.html?pa">Wie man ein bootfaehiges Windows 8/10 USB Laufwerk erstellt?</a></font>
0843=Windows 8/10 Installationsdatei
0844=Verbleibende Zeit

1001=Wenn Sie Windows AIK/ADK auf Ihrem System intalliert haben, muessen Sie die  WIM Datei im Installationsverzeichnis von AIK oder ADK suchen und den Pfad manuell in der folgenden Box eingeben.
1002=Brenne auf CD/DVD
1003=USB Boot Laufwerk
1004=Exportiere ISO Datei
1004=Exportiere ISO Datei
1005=Es gibt keine beschreibbare Disk in den Brenner, legen Sie bitte eine beschreibbare Disk ein.\nKlicken Sie auf Ja, um fortzufahren, oder auf Nein, um den Vorgang abzubrechen.
1006=Erkennt, dass es einige Daten auf der angegebenen Disk gibt, und diese Disk das Loeschen nicht unterstuetzt.\nBitte legen Sie eine andere Disk ein.
1007=Erkennt, dass es einige Daten auf der angegebenen Disk gibt, welche geloescht werden, um eine bootfaehige Disk zu erstellen.\nKlicken Sie auf Ja, um fortzufahren, oder auf Nein, um den Vorgang abzubrechen.
1008=Wir Empfehlen Ihnen die Daten auf dieser Disk zu sichern und dann die Operation neu zu starten.
1009=Sie muessen ein Element, auf dem Sie das bootfaehige Medien erstellen moechten, waehlen.
1010=Diese Operation wird dazu fuehren, dass Ihre USB Disk %d (%s) formatiert wird,
1011=Sind Sie sicher, dass diese Disk jetzt formatiert werden soll?
1012=Bootfaehiges USB Laufwerk wurde erfolgreich erstellt.\nSie koennen dieses USB Laufwerk nun dazu verwenden, Ihren Computer zu starten.
1013=Alle erfolgreich beendet!\n
1014=Keine unterstuetzten Brenner
1015=Keine unterstuetzten USB Laufwerke
1016=Das Programm laedt Laufwerk...
1017=Sie muessen Windows AIK/ADK installieren, oder den Pfad zur WIM datei angeben.

1050=Der Computer muss neu gestartet werden, um die Operation abzuschliessen. Sind sie sicher, dass Sie jetzt neu starten wollen? Um den Vorgang erfolgreich abzuschliessen druecken Sie bitte keine Tasten waehrend des Neustarts.
1051=Partition pruefen und reparieren
1052=Es wurden Fehler auf der Partition gefunden. Sollen sie jetzt behoben werden?
1053=Fehlerbehebung, bitte warten...
1054=Die Operation wurde erfolgreich abgeschlossen.
1055=Aushaengen der Partition fehlgeschlagen. Zur Problemloesung beenden Sie die Operation und starten Sie den Computer neu. Sind sie sicher, dass Sie jetzt neu Starten wollen? Um den Vorgang erfolgreich abzuschliessen, druecken Sie bitte keine Tasten waehrend des Neustarts.
1056=Zeitueberschreitung beim pruefen der Partition. Die Partitions enthaelt moeglicherweise noch Fehler. Lesen Sie: http://www.disk-Partition.com/lib/checktimeout.html, oder haken Sie die Option Check Partitions before execution im Fenster Pending Operations ab und versuchen Sie es erneut.
1057=Pruefe Partition, bitte warten...
1058=Partitions vor Ausfuehrung &pruefen
1059=Fehler &automatisch beheben
1060=Es wurden Fehler auf der Partition gefunden. Sollen sie jetzt behoben werden? Sie koennen Beheben anklicken oder fortfahern ohne Reparatur, indem Sie Nicht beheben anklicken. Die aktuelle Operation wird dann abgebrochen. Fuer mehr Informatonen zum Beheben von Fehlern besuchen Sie bitte: http://www.disk-Partition.com/lib/fixit.html.
1061=&Beheben
1062=&Nicht beheben
1063=Es wurden Fehler auf der Partition gefunden. Sie koennen im Partitionsassistenten Rechtsklicken und Advanced -> Check Partition auswaehlen, um die Fehler zu beheben. Fuer mehr Informatonen zum Beheben von Fehlern besuchen Sie bitte: http://www.disk-Partition.com/lib/fixit.html.
1064=Fehler auf der Partition werden behoben.
1065=Da sich auf deiser Disk moeglicherweise ein Linux OS befindet, koennte die Operation MBR erneuern dazu fuehren, dass die Disk nicht mekr startet. Falls die Disk kein Linux OS oder ein Dual-Boot System mit Windows und Linux enthaelt, empfehlen wir neu erstellen der Disk zu waehlen. Sind Sie sicher, den MBR jetzt fuer diese Disk neu zu erstellen?
1066=Die Disk enthaelt moeglicherweise ein Linux OS oder ein Dual-Boot System mit Windows und Linux. Um das System bootfaehig zu machen, erstellen oder loeschen Sie keine Partitionen vor der Linux Systempartition. Ihr System wird moeglicherweise trotzdem nicht starten. Wir empfehlen, die Operation abzubrechen. Falls die Disk kein Linux OS oder ein Dual-Boot System mit Windows und Linux enthaelt, klicken Sie bitte auf Ja, um fort zu fahren.
1067=Einige Dateien (Windows\Boot\EFI\bootmgfw.efi, Windows\Boot\EFI\bootmgr.efi oder Windows\Boot\PCAT\bootmgr) konnten nicht gefunden werden. Die Operation kann nicht fortgefuehrt werden.
1068=Die Datei (2Gpt_BCD oder 2Mbr_BCD) ist moeglicherweise verloren. Wir empfehlen die AOMEI Software neu zu installieren.
1069=Die Operation wurde erfolgreich beendet. Zum Fertigstellen, muss der Computer neu gestartet werden. Klicken Sie OK zum Neustart.
1070=Die System- und die Bootpartition befinden sich auf unterschiedlichen Disks. Wenn Sie die Disk konvertieren, wir Ihr System nicht mehr starten. Wir raten dringend davon ab, diese Disk zu konvertieren. Wollen Sie die Disk immer noch konvertieren?
1071=Anmerkung: Sind Sie sicher, dass Sie ein Windows 8 System auf Ihr USB Laufwerk machen wollen? Falls ja, verwenden Sie das Tool "Windows To Go Creator" im AOMEI Partition Assistant. Windows To Go ist besser geeignet als Windows PE. Sie koennen aber auch den Assistenten verwenden, um vorher ein bootfaehiges Windows PE Medium zu erstellen.
1072=Die gewaehlte Disk ist eine System- oder Bootdisk. Stellen Sie vor dem Konvertieren nach GPT sicher, dass Ihr Mainboard EFI/UEFI boot unterstuetzt (lesen Sie im  Mainboard Benutzerhandbuch nach). Falls nicht, konvertieren Sie die Disk nicht nach GPT. Das System wird nicht starten. Wollen Sie die Disk jetzt konvertieren?
1073=Die aktuelle Version von AOMEI Partition Assistent Standard Edition unterstuetzt die Umwandlung von Systemfestplatte zwischen MBR und GPT-Stil nicht. Wir empfehlen Ihnen, auf die Professional Edition zu aktualisieren. Bitte besuchen Sie die Seite Funktionsvergleich fuer weitere Informationen: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/home-upgrade.html?gptmbrconversion">http://www.disk-Partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1074=Die aktuelle Version von AOMEI Partition Assistent Lite Edition unterstuetzt die Umwandlung von Systemfestplatte zwischen MBR und GPT-Stil nicht. Wir empfehlen Ihnen, auf die Server Edition zu aktualisieren. Bitte besuchen Sie die Seite Funktionsvergleich fuer weitere Informationen: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/get-full.html?gptmbrconversion">http://www.disk-Partition.com/get-full.html</a></font></u>
1075=Der gewaehlte Datentraeger ein GPT-Datentraeger, aber die aktuelle Version von AOMEI Partition Assistent Standard Edition unterstuetzt die Migration von OS nach GPT-Datentraeger nicht. Wir empfehlen Ihnen, auf die Professional Edition zu aktualisieren. Bitte besuchen Sie die Seite Funktionsvergleich fuer weitere Informationen: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/home-upgrade.html?togptmigration">http://www.disk-Partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>
1076=Das Betriebssystem befindet sich auf einen GPT-Datentraeger, aber die aktuelle Version von AOMEI Partition Assistant Standard Edition unterstuetz diese Operation nicht. Wir empfehlen Ihnen, auf die Professional Edition zu aktualisieren. Bitte besuchen Sie die Seite Funktionsvergleich fuer weitere Informationen: <u><font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-Partition.com/home-upgrade.html?gptmigration">http://www.disk-Partition.com/home-upgrade.html</a></font></u>

1077=Windows 8 kann unter Windows XP nicht auf ein Flash-Laufwerk installiert werden. Bitte verwenden Sie "Windows To Go Creator" unter Windows 7/8.
1078=Registrierung, bitte warten Sie einige Sekunden...
1079=Windows 32bit funktioniert nicht auf GPT Laufwerken. Disk kann nicht nach GPT umgewandelt werden. Sie benoetigen ein 64bit Betriebssystem.
1080=Diese 64bit Version unterstuetzt nur Windows PE. Dieses System wird nicht unterstuetzt.
1081=<u><b><font color="#eeeeee"><a href="http://www.disk-Partition.com/safely-Partition.html?pa">Lernen, wie man Laufwerke sicher Partitioniert?</a></font></b></u>
1082=Sicher Partitionieren
1083=http://www.disk-Partition.com/safely-Partition.html?pa
1084=Windows Befehlszeile
1085=Nach dem Kopieren der Systempartition sollten Sie, um Ihr System von der Zieldatentraeger bootfaehig zu machen, die Migriere OS auf SSD-Funktion nutzen. Moechten Sie die Partition kopieren-Funktion abbrechen und die System-Migrationsfunktion aufrufen?
1086=
1087=\r\n\r\nInformationen zur Bedeutung des Informationscodes finden Sie hier: http://www.disk-partition.com/help/errorcode.html
1088=&Ich moechte alle Partitionen auf dem Laufwerk %d zum Migireren des Systems loeschen.
1089=Wenn Sie nicht alle Partitionen auf dem ausgewaehlten Laufwerk loeschen moechten, empfehlen wir einen unbenutzen Platz fuer die Migration auszuwaehlen. Wenn kein unbenutzter Platz vorhanden ist, klicken Sie bitte <font color="#0000f0"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/unallocated.html?pa">hier</a></font> fuer weitere Informationen.
1090=Alle Partitionen auf dem Ziellaufwerk %d werden waehrend der Migartion geloescht! Sind sie sicher, dass die Partitionen geloescht werden sollen?
1098=Format der Zieldatentraeger im Einklang mit dem Quelldatentraeger (beide sind GPT-Format)
1099=Erstelle einfaches Windows PE.
1100=Erstelle ein Windows PE, das den Windows Desktop und das Startmenue enthaelt.
1101=Um Windows PE mit Windows Desktop und Startmenue zu erstellen, muessen Sie Aomei PE Builder verwenden. Sie koennen dieses kostenlose Tool herunterladen von:
1102=http://www.aomeitech.com/pe-builder.html
1103=Es wird dringend empfohlen, wichtige Daten zu sichern. Verwenden Sie z. B. <u><font color="#0000ff"><a href="http://www.backup-utility.com/free-backup-software.html?from=pa">free AOMEI Backupper</a></font></u> vor dem Aendern der Partitionsgroesse.

1110=Unable to perform "Quick Partition" on a disk that contains either operating system or boot partition. Such operation is only available under Windows PE environment.
1111=Unable to perform "Quick Partition" on a dynamic disk or Offline disk. It suggests that convert the dynamic disk to basic disk with AOMEI Dynamic Disk Converter and try again. 
1112=Unable to perform "Quick Partition" since no disk was found in current system.
1113=Sectors 
1114=GPT
1115=MBR
1116=Partition Count 
1117= Partitions
1118=Tips: You can press "1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 or 9" key to quickly select partition count.
1119=Disk Type
1120=Rebuild MBR
1121=Align Partitions:
1122=Preview Layout
1123=Label:
1124=Default Size
1125=Clear All Labels 
1126=Warnings: After performing, all the existing partitions on current disk will be deleted. Press "Enter" to start partitioning.
1127=Directly enter into "Quick Partition" window next time when you run the software.
1128=Start Partitioning
1129=Quick Partition
1130=System
1131=Software
1132=Docs
1133=Fun
1134=Work
1135=Backup
1136=Videos
1137=Games
1138=Data
1139=Others
1140=Preset
1141=A disk smaller than 10GB is not supported.
1142=For the convenience of partitioning, you can preset default count and size.
1143=The profile (part.ini) of this Preset will be saved to the root directory of all removable devices.
1144=Auto
1145=Remove all volume labels.
1146=Save Settings
1147=Settings have been saved successfully.
1148=Enable Preset
1149=
1150=
1151=Partition Count:\t
1152=Disk Size:\t
1153=Disk Serial Number:\t
1154=Try to assign a drive letter
1155=Quick Partition
1156=This version of AOMEI Partition Assistant is especially designed for being used in Windows PE system. It is not recommended to use it in current Windows system. You can download AOMEI Partition Assistant Professional from disk-partition.com and use it in current Windows system.
1157=Warnings：After clicking "Yes", the program will execute "Quick Partition" immediately, and then all the existing partitions on current disk will be deleted. Are your sure you want to click "Yes"?
1158=Unable to perform "Quick Partition" since no disk available to partition was found in current system. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive. 
1159=Unable to perform "Quick Partition" on the disk where the program is installed. To fix this problem, we suggest you install AOMEI Partition Assistant on the system partition (C: drive) or run AOMEI Partition Assistant Bootable Media from USB flash drive.
1160=Preset is unusable since no removable disk or USB flash drive that can save profile was found. Would you like to boot into Windows PE from physical machine CD or virtual machine ISO? It suggests that boot into Windows PE from USB flash drive to make Preset available.

1161=Incorrect file system.\n
1162=This parameter cannot be recognized.\n
1163=\n[/letter]Incorrect drive letter.\n
1164=Specified size invalid.\n
1165=Removable Disk
1166=Name
1167=Number
1168=Letter
1169=Volume Label
1170=\nLoading, please wait...\n\n
1171=Please format the partitions beyond 4GB to NTFS or FAT32.
1172=Computer will reboot in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to reboot immediately. Countdown:
1173=It will be executed in 30 secs. Press Ctrl+C to quit or add /q to neglect it. Countdown:
1174=The operation is in process. Please do not shut down or reboot the computer, nor forcibly terminate the program!
1175=Incorrect parameter. Unable to find the partitions or disks that need to be operated.
1176=A logical partition cannot be set as active partition.
1177=Incorrect parameter. You may not input disk number, partition number or drive letter.
1178=The file system you entered is incorrect.
1179=Please format the partitions beyond 2TB to NTFS.
1180=The parameter you entered is incorrect.
1181=No unallocated space available to create partitions was found on the disk. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1182=The partition you want to create is too large. There is not enough unallocated space on this disk (or the /offset value you specified is incorrect). It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1183=Offset value you entered is incorrect.
1184=The specified size of the partition you want to create is incorrect. It suggests that use "/size:auto" to specify the size.
1185=The size of partition being created should be larger than 20MB.
1186=Only logical partitions can be created on this disk, please remove "/pri" parameter.
1187=The drive letter has been assigned to other partition, please re-assign another unused one.
1188=Unable to create the back end partition since there is already a partition at the end of the disk.
1189=There is no need to re-hide the partition or unhide it.
1190=The "/offset" and "/end" cannot both be present, please remove one of them.
1191=Please specify the correct value for "/offset".
1192=There is no longer unallocated space behind the partition.
1193=There is not enough unallocated space behind the partition.
1194=Only partitions formatted with NTFS and FAT32 file systems can be resized without data loss. If the partition is FAT16, please use "convert.exe" to convert FAT16 to NTFS without data loss and then resize it.
1195=After extending the partition, it will exceed 2TB, which is the maximum size of FAT32 file system.
1196=After moving or extending the partition, the end of the partition will exceed the 2TB limit boundary. It suggests that use "/extend:left" or "/right:auto" parameter. 
1197=There is no longer unallocated space before the partition.
1198=The distance moved is too great while the unallocated space is insufficient. It suggests that use "/left:auto" or "/right:auto" parameter to specify the size, or specify a smaller size.
1199=Please visit www.disk-partition.com/help/cmd.html or view User Manual to learn how to use AOMEI Partition Assistant Command Line.
1200=When shrinking a partition, pleased leave more free space for it (at least 30MB, but usually it has to be more than 30 MB so that the shrinking can be successful).
1201=Before initializing a disk, please delete all the partitions on it.
1202=Unable to operate dynamic disks or Offline disks.
1203=Build ESP/MSR Parts
1204=The source path you entered cannot be accessed.
1205=Copying files, please wait...
1206=Copying files is complete.
1207=Copying files error. It may be caused by incorrect destination path or insufficient space.
1208=Cannot assign a drive letter to a hidden partition.
1209=If the process of the "System updating" waits more than 3 minutes, \nyou can forcibly terminate the program by Task Manager.\n
1210=A&dd Drivers
1211=D&elete
1212=Status
1213=Type
1214=Description
1215=To ensure that the PE is more compatible, following detected devices could be added to PE. If a device needn't to be added, please uncheck the option.
1216=The program will run the default operation after %d seconds.
1217=Driver Name
1218=Driver Path
1219=You can add one or more drivers to Windows PE in order to recognize hardware devices in your computer.
1220=The program detected that the disk signature of disk%d is equal to the disk signature of disk%d, which will affect the validity of disk operation. Please remove one of them from your computer and continue. 
1226=It can’t continue to work without power connected or power is less than 70%. Please do it again after connecting power.
1227=Now the computer is not connected to power. In case of making mistake in partitioning due to power off, you are suggested to connect the computer to power before carrying out. Do you want to continue this operation?
1228=There is not enough reserved space on the disk, please choose another method to clone.
1229=Failed to create boot partition, please use CHKDSK to check partitions on the disk and try again. For more help, please refer to FAQ.
1230=There is not enough space on the destination disk, please choose a larger disk as destination location.
1231=Due to current system is 32-bit version, it may be unable to boot after being cloned to destination disk. Do you want to continue?
1232=Due to there are multiple boots on the source disk, it ensures only current system is able to boot after being cloned.
1233=Due to the operating system before Windows Vista (e.g. Windows XP/2003) is not well compatible with GPT disk, we suggest you use Partition Assistant to convert the destination disk to MBR and then continue to clone.
1234=http://www.disk-partition.com/lib/pa-note.html
1235=<font color="#4d4b4b"><a href="http://www.disk-partition.com/lib/boot-computer.html">How to boot computer from destination disk?</a></font>
1236=Can not clone to the destiniation disk due to the partition struct of the source disk. We suggest you keeping that the type (MBR or GPT) of the destination disk is the same as the source disk, or delete the useless non-NTFS or non-FAT32 partitions on the source disk and try again.

;N2F language
2000=Ueber...
2001=Sind Sie sicher, dass sie den AOMEI Ntfs2Fat32 Converter beenden wollen?
2002=NTFS Partitionsliste
2003=Bitte waehlen Sie unten die NTFS Partition, die nach FAT32 konvertiert werden soll.
2004=Bitte klicken Sie auf Weiter zum Analysieren <b>der %c: Partition</b>.
2005=Das Laufwerk (%c:) wird analysiert, bitte warten...
2006=NTFS Funktionen Notiz
2007=Sie sollten folgende Dateien verarbeiten, bevor Sie nach FAT32 konvertieren.
2008=Einige NTFS Dateien in der List-Box koennen nicht im FAT32 Dateisystem gespeichert werden.
2009=Willkommen Ntfs2Fat32
2010=Konvertiert nach FAT32 von NTFS und vice versa.
2011=Gesamtfortschritt:
2012=AOMEI NTFS nach FAT32 Konverter (Ntfs2Fat32) wurde speziell entwickelt, um das Dateisystem von NTFS nach FAT32 und vice versa ohne Datenverlust zu konvertieren.
2013=Folgende Dateien im NTFS Dateisystem werden von FAT32 nicht unterstuetzt:\n1. Komprimierte Dateien.\n2. Verschluesselte Dateien.\n3. Dateien groesser als 4GB.\n\nEnthaelt die Partition solche Dateien, sollten Sie diese vor dem Konvertieren nach FAT32 entpacken, entschluesseln und Dateien ueber 4GB aufteilen. Ansonsten werden Sie diese Dateien verlieren.
2014=Zum Aufteilen von grossen Dateien gehen Sie wie folgt vor:\n1. Verschieben Sie grosse Dateien ueber 4GB auf eine andere NTFS Partition.\n2. Teilen Sie diese Dateien mit einem geeigneten Tool in mehrere kleinere auf.\n3. Loeschen Sie die grossen Dateien manuell.\n\nDateien ueber 4GB koennen nicht konvertiert werden, um auf einem FAT32 Dateisystem gespeichert zu werden. Sie muessen sich vor dem Konvertieren nach FAT32 um diese Dateien kuemmern.
2015=Dateien werden entschluesselt, bitte warten...
2016=Dateien werden entpackt, bitte warten...
2017=Bitte entschluesseln Sie folgende Dateien manuell:
2018=Um Datenverlust zu verhindern, bearbeiten Sie Dateien mit NTFS-Funktionen manuell.
2019=Bitte entpacken Sie folgende Dateien manuell:
2020=Der Konverter kann keine NTFS Partition umwandeln, die groesser als 2TB ist.
2021=Operation bestaetigen
2022=Bitte pruefen Sie, ob Sie folgende Partitionen von NTFS nach FAT32 konvertieren wollen.
2023=Klicken Sie auf Weiter, um die Konvertierung zu starten.
2024=Das NTFS Dateisystem enthaelt Fehler. Zum Beheben fuehren Sie "chkdsk.exe /f" aus.
2025=Sind Sie sich sicher, diese Konvertierung abzubrechen?
2026=Sind Sie sich sicher, diese Dateien zu ignorieren? Falls ja, werden diese Dateien nach der Konvertierung verloren sein.
2027=
2028=Nicht genuegend Diskspeicherplatz. Bitte loeschen Sie einige Dateien auf der NTFS Partition, um mehr Speicherplatz zu schaffen.
2029=Klicken Sie auf Fertigstellen, um auf die erste Seite zurueckzukehren. Klicken Sie auf Abbrechen zum Beenden.
2030=Operation erfolgreich abgeschlossen!
2031=<font color="#0000ff"><a href="http://www.aomeitech.com">http://www.aomeitech.com</a></font>
2032=AOMEI NTFS to FAT32 Converter
2033=Copyright (C) 2009-2015 AOMEI Tech Co., Ltd. All Rights Reserved.
2034=Hinweis: Wir empfehlen, die Partition mit "chkdsk.exe" zu pruefen, bevor Sie weitermachen. Fuer mehr Informationen lesen Sie die FAQ indem Sie auf den Hilfe-Knopf klicken. Waehrend der Konvertierung kann nicht auf die Partitioon zugegriffen werden.
2035=Sind Sie sicher, die Konvertierung durchzufuehren?
2036=
2037=Keine NTFS Partitionen im System gefunden!
2038=Sorry, die Systempartition %c: kann momentan nicht nach FAT32 konvertiert werden!
2039=
2040=Klicken Sie auf Jetzt kaufen, um die Vollversion zu erwerben. Klicken Sie auf Weiter, um die Konvertierung zu testen.
2041=AOMEI NTFS to FAT32 Converter wird ausgefuehrt!
2042=AOMEI NTFS to FAT32 Converter funktioniert nur mit Administratorrechten!
2043=
2044=
2045=Damit die Programmoberflaeche angezeigt wird, stellen Sie die DPI auf 96(100%).
2046=Es wurde eine Auslagerungsdatei (pagefile.sys) auf %c: gefunden, bitte entfernen Sie die Auslagerungsdatei temporaer von %c: und starten Sie den Computer neu. \n\nVorgehensweise: \nRechter Klick auf Computer -> Eigenschaften -> Erweiterte Systemeigenschaften -> Leistung/Einstellungen -> Erweitert -> Virtueller Arbeitsspeicher/Aendern.
2047=Auf der zu konvertierenden Partition laufen einige Programme. Sollen sie jetzt geschlossen werden?
2048=Schliessen der Programme und Aushaengen der Partition ist fehlgeschlagen. Wenn Ihre Firewall oder Ihr Antivirusprogramm auf dieser Partition laeuft, deinstallieren Sie diese, starten den Computer neu und versuchen es erneut.
2049=Zum Fertigstellen muss der Computer neu gestartet werden. Klicken Sie auf OK zum Neustart.
2050=Neustart fehlgeschlagen. Bitte starten sie manuell neu.
2051=FAT Partitionsliste
2052=Klicken Sie auf Weiter zum Bestaetigen <b>der %c: Partition</b>.
2053=Waehlen Sie unten die FAT/FAT32 Partition, die nach NTFS konvertiert werden soll.
2054=Es wurden keine FAT bzw. FAT32 Partitionen in Ihrem System gefunden!
2055=Bitte pruefen Sie, ob die folgenden Partitionen nach NTFS konvertiert werden sollen.
2056=Die Operation wurde abgebrochen!
2057=Das Program arbeitet, bitte warten...
2058=Um die Partition nach NTFS zu konvertieren muss der Computer neu gestartet werden. Sind Sie sicher, dass sie jetzt neu starten wollen? Falls nicht, wird beim naechsten Start konvertiert.
2059=Neustart fehlgeschlagen, bitte starten Sie manuell neu!
2060=
2061=Computer nach dem Konvertieren herunterfahren.

2062=Starte &entpacken dieser gepackter Dateien
2063=&Wie soll mit den Dateien ueber 4GB verfahren werden?
2064=Starte &entschluesseln dieser verschluesselten Dateien
2065=Ignoriere diese Dateien, die nicht konvertiert werden koennen.

2066=Konvertiere FAT/FAT32 nach NTFS, bitte warten...
2067=Konvertiere nach FAT32, bitte warten...
2068=Vergangene Zeit: %02d:%02d:%02d

2069=Partitionen werden geladen, bitte warten...
2070=Konvertiere NTFS nach FAT32 ohne Datenverlust.
2071=Konvertiere sicher FAT oder FAT32 nach NTFS.

2072=Ueber
2073=OK

2075=Analysiere
2076=Bericht
2077=Datei Entschluesselung
2078=Datei Entpacken

2081=Jetzt &Kaufen

2084=&NTFS nach FAT32
2085=&FAT32 nach NTFS

2086=Fortschritt: %I64d/%I64d
2087=Gepackte Dateien
2088=Verschluesselte Dateien
2089=Grosse Dateien ueber 4GB
2090=Konvertiere FAT/FAT32 nach NTFS\n\n\tLaufwerksbuchstabe: %c\n\tName: %s\n\tGesamtgroesse: %s\n\nBereit zum Konvetieren der %c: Partition nach NTFS.

2092=Konvertiere NTFS nach FAT32\n\n\tLaufwerksbuchstabe: %c\n\tName: %s\n\tGesamtgroesse: %s\n\nBereit zum Konvertieren der %c: Partition nach FAT32.
2093=Konvertiere NTFS nach FAT32\n\n\tLaufwerksbuchstabe: %c\n\tName: %s\n\tGesamtgroesse: %s\n\n
2094=Unbekannter Fehler.
2105=Die Operation wurde bereits abgebrochen.
2137=Ungueltiges Dateisystem beim konvertieren von FAT nach NTFS.
2138=Fehler beim Konvertieren von FAT nach NTFS.
2139=Fehler beim Konvertieren von FAT nach NTFS. Bitte neu starten und erneut versuchen.
2140=Fehler im FAT Dateisystem. Bitte beheben Sie den Fehler vor einem erneutem Versuch.
2141=Bitte machen Sie mehr Speicherplatz frei vor dem Konvertieren von FAT nach NTFS.
2142=Unbekannter Fehler beim Konvertieren von FAT nach NTFS.
2161=Unbekannter Fehler beim Konvertieren.
2162=Nicht genuegend freier Speicherplatz!
2167=Status: %d/%d
2168=Ntfs2Fat32
2169=Im Programm ist ein unbekannter Fehler aufgetreten! Im Installationsverzeichnis im Unterordner "log" finden Sie eine "Crash.dmp" Datei, welche Sie bitte an support@aomeitech.com senden, um Hilfe zu erhalten. Vielen Dank!
2171=Erfolgreich nach NTFS umgewandelt.
2175=Konvertierung wegen zu wenig Speicherplatz fehlgeschlagen. Bitte machen Sie vor dem Konvertieren von FAT nach NTFS mehr Speicherplatz frei.
2178=Nicht verwendet
2179=Pruefen/Reparieren
2180=Pruefe und repariere, bitte warten...
2181=Pruefen und Reparieren vor dem Konvertieren.

;DDC language
3000=Dieser Assistent hilft Ihnen, dynamische Datentraeger ohne Daten zu verlieren zu Basisdatentraeger zu konvertieren, damit die Festplatten Ihres Computers effektiver verwaltet werden koennen.
3003=Klicken Sie auf <b>Weiter</b>, um fortzufahren.
3004=Diese Demoversion kann die Konvertierung nicht fertigstellen. Sie koennen pruefen, ob es Ihre dynamischen Disks erkennt und falls es Ihnen gefaellt, koennen Sie das Produkt erwerben, indem Sie auf Jetzt Kaufen klicken oder dem Link folgen: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-Disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-Disk-converter.com</a></font></u>, um eine Vollversion zu erwerben.
3005=Dynamische Laufwerksliste
3006=Bitte waehlen Sie aus der folgenden Liste das dynamisch Laufwerk, das in eine Basisdisk umgewandelt werden soll.
3007=Klicken Sie auf <b>Weiter</b>, um die Konvertierung zu pruefen.
3008=Klicken Sie auf <b>Weiter</b> zum Starten. Der Vorgang dauert ca. 3-10 Sekunden.
3009=Operation bestaetigen
3010=Bitte ueberpruefen und bestaetigen Sie die Konvertierungsoperation.
3011=Sind Sie sicher, den Dynamic Disk Converter %s zu verlassen?
3012=&Ich moechte diese Operation ausfuehren,
3013=Das Disklayout nach der Konvertierung, einige Volumes werden verloren gehen
3014=Das Disklayout vor der Konvertierung
3015=Anmerkung: Einige Volumes werden verloren gehen. Das Programm kann diese Disk daher nicht konvertieren. Sie sollten AOMEI Dynamic Disk Manager herunterladen, oder uns eine Email senden support@aomeitech.com, um Hilfe zu erhalten.\r\n\r\nWenn Sie Spanned, Striped and RAID-5 Disks nach Basisdisk konvertiern wollen, verwenden Sie Methode 2. Fuer mehr Informationen lesen Sie die FAQ.
3016=Keine dynamische Disk in Ihrem System gefunden.
3017=Klicken Sie auf <b>Fertigstellen</b>, um den Computer neu zu starten.
3018=Der Computer muss jetzt neu gestartet werden, klicken Sie auf OK zum Neustart!
3019=Neustart fehlgeschlagen, bitte starten Sie manuell neu!
3020=Dynamic Disk Converter hat eine geaenderte Systemkonfiguration festgestellt, \nbitte starten Sie den Computer neu, um die Aenderungen wirksam werden zu lassen.\n\nSoll der Computer jetzt neu gestartet werden?\nKlicken Sie auf Ja zum Neustarten oder auf Nein, um manuell neu zu starten.
3021=Laden des Treibers fehlgeschlagen, bitte installieren Sie Dynamic Disk Converter neu oder kontaktieren Sie uns.
3022=<b>Dies ist eine Demoversion von Dynamic Disk Converter.</b>
3023=Bitte klicken Sie den <b>Jetz Kaufen</b> Knopf, um die Vollversion auf der Webseite <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-Disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-Disk-converter.com</a></font></u> zu erwerben.
3024=Sie versuchen das Produkt auf einer Server Workstation Platform zu verwenden.\nDiese Version laeuft nicht auf Server Platform.\nSie muessen die Server-Version des Programms erwerben.\nUnsere Webseite: www.dynamic-Disk-converter.com.
3025=Nach der Konvertierung und einem Neustart wird im Laufwerksmanagement eine fehlende Disk wie folgt angezeigt, bitte lesen Sie die FAQ, um zu erfahren, wie Sie damit umgehen koennen.
3026=Die Kapazitaet der ausgewaehlten Disk ist groesser als 2TB und wird daher nicht unterstuetzt.
3027=Unterstuetzt die Disk kleiner 2TB nicht.
3028=Fuer aktuelle Produktinformationen besuchen Sie bitte:\n\n                     <u><font color="#0000c0"><a href="www.dynamic-Disk-converter.com">www.dynamic-Disk-converter.com</a></font></u>
3029=Copyright (C) 2009 Aomei Technology Co., Ltd. \nAll Rights Reserved.
3030=Laden des Treibers fehlgeschlagen.\r\nZur Problemloesung koennen Sie die Treibersignierung deaktibvieren.\r\n\r\nMethode 1: \r\nStarten Sie den Computer neu und druecken Sie F8 und verwenden Sie in den erweiterten Optionen Disable Driver Signature Enforcement. Nach dem Windows-Login kann Dynamic Disk Converter normal arbeiten.\r\n\r\nMethode 2: \r\nInstallieren Sie die freie ReadyDriver Software und starten Sie davon. Herunterladen unter: http://www.citadelindustries.net/readydriverplus/index.php
3031=Um die Programmoberflaeche korrekt anzuzeigen, empfehlen wir die DPI auf 96(100%) oder 120(125%) zu stellen.
3032=Diese Disk ist offline, bitte stellen Sie die Disk im Windows Laufwerksmanagement auf online.
3033=Die gewaehlte Disk ist eine unbekannte/ungueltige dynamische Disk, bitte importieren Sie die Disk mit dem Windows Laufwerksmanagement,\nund starten Sie neu.
3034=Waehlen Sie eine Methode aus und klicken Sie auf <b>Weiter</b>.
3035=Waehle Operation
3036=Waehlen Sie bitte ein geeignetes Verfahren fuer die Umwandlung aus.
3037=Sicher, direkt und zeitsparend einen dynamischen Datentraeger ohne Datenverlust wieder in Basisdatentraeger konvertieren.
3038=Sektor fuer Sektor Klonen, einfaches Volume, uebergreifendes Volume, stripeset Volume, gespiegeltes Volume und RAID-5 Volume von dynamischer Disk nach Basisdisk.
3039=Waehle Quellvolume
3040=Waehlen Sie unten ein dynamisches Volume welches auf eine Basisdisk geklont werden soll.
3041=Waehlen Sie ein dynamisches Volume und klicken Sie auf <b>Weiter</b>.
3042=Ziel waehlen
3043=Waehlen Sie einen unbenutzen Platz, der das Quellvolume aufnehemn kann.
3044=Waehlen Sie einen <b>unbenutzten Platz</b> und klicken Sie auf <b>Weiter</b>.
3045=Keine dynamische Disk in Ihrem System gefunden
3046=Die gewaehlte Disk ist eine GPT Disk, konvertieren Sie die Disk mit dem Windows Laufwerksmanagement zuerst in eine MBR Disk.
3047=Keine Basisdisk in Ihrem System gefunden. Das dynamische Volume kann nicht mit Methode 2 auf eine Basis Partition geklont werden.\n\nSie koennen eine neue Disk im Computer intallieren und diese verwenden, um die Konvertierung zu beenden.
3048=Keine Basisdisk in Ihrem System gefunden. Methode 2 kann daher nicht verwendet werden.
3049=Diese dynamische Disk ist offline, bitte setzen Sie die Disk auf online im Windows Laufwerksmanagement und starten Sie den Computer neu.
3050=Die Disk ist eine feremde/ungueltige dynamische Disk, bitte importieren Sie die Disk im Windows Laufwerksmanagement.
3051=Derzeit kann das bootfaehige System-Volume nicht von Dynamisch zu Basis-Partition konvertiert werden, indem Sie Methode 2 verwenden. Versuchen Sie Methode 1 zu verwenden, um die Konvertierung Ihres System-Volume zu vervollstaendigen.
3052=Auf das gewaehlte Volume kann nicht zugegriffen werden. Moeglicherweise ist es von einem anderen Programm gesperrt.
3053=DBR lesen fehlgeschlagen, moeglicherweise defekte Sektoren auf der Disk.
3054=Es gibt unbekannte Fehler auf dem Volume. Kann wegen der Datensicherheit nicht konvertiert werden!
3055=Dies ist ein unbekanntes Volume. Konvertierung nach Basisdisk nur im Sektor fuer Sektor Modus.
3056=Das gewaehlte unbekannte Volume kann nicht in eine Basispartition konvertiert werden.
3057=Das Programm hat erkannt, dass folgende dynamische Volumes verlorengehen beim Konvertieren in eine Basispartition:\n\n
3058=\nWenn die Disk gespiegelte Volumes enthaelt, gehen Sie bitte zurueck und waehlen die Option Klicken Sie hier, wenn die Disk gespiegelte Volumes enthaelt (RAID1).\n\nZusaetzlich, da Methode 1 uebergreifende, stripset oder RAID5 nicht direkt in eine Basispartition konvertieren kann, Methode 2, um diese Volumes in eine Basisdisk zu konvertieren. Lesen Sie dazu die FAQ.
3059=Die Auswahl erfuellt die Anforderungen nicht. Waehlen Sie einen <b>unbenutzten Platz</b> groesser als %s aus.
3060=Der ausgewaehlte unbenutzte Platz reicht, um das Quellvolume aufzunehmen. Bitte klicken Sie auf <b>Weiter</b>.
3061=Die Kapazitaet des unbenutzten Platzes ist <b>zu klein</b>, bitte waehlen Sie einen Platz groesser als %s aus.
3062=Kein unbenutzter Platz auf Ihrer Basisdisk gefunden. Sie benoetigen unbenutzten Platz, der das Quelldynamische Volume aufnehmen kann.\n\nSie koennen eine neue Disk installieren, um diese zu verwenden und die Konvertierung abzuschliessen.
3063=Bestaetigen Sie mit Klick auf <b>Weiter</b>.
3064=Operation bestaetigen
3065=Bitte bestaetigen Sie, dass die folgende dynamische Disk in eine Basisdisk umgewandelt werden soll.
3066=Sind Sie sicher, die Konvertierung abzubrechen?
3067=Um Daten schneller zu kopieren, empfehlen wir einen Platz groesser als %s zu waehlen.\nSie koennen aber auch auch so fortfahern.
3068=Die Disk hat vier primaere Partitionen, darum koennen keine weiteren Partitionen erstellt werden.\nBitte waehlen Sie einen anderen Platz.
3069=Das Programm laeuft nicht im Vista/2008/Windows 7/8/8.1 abgesicherten Modus.
3070=Diese Demoversion kann die Konvertierung nicht fertigstellen. Sie koennen pruefen, ob es Ihre dynamischen Disks erkennt. Fall Ihnen das Produkt gefaellt, koennen Sie es erwerben, indem Sie auf Jetzt Kaufen klicken oder dem Link folgen: <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-Disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-Disk-converter.com</a></font></u>, um eine Vollversion zu erwerben.
3071=Bitte klicken Sie den <b>Jetz Kaufen</b> Knopf um die Vollversion auf der Webseite <u><font color="#0000c0"><a href="http://www.dynamic-Disk-converter.com/buynow.html">www.dynamic-Disk-converter.com</a></font></u> zu erwerben.
3072=Es wurde eine geaenderte Systemkonfiguration festgestellt. Bitte starten Sie den Computer neu.
3073=Beachten Sie: Diese Disk ist eine leere Disk. Nach dem die Disk in eine Basisdisk umgewandelt wurde, werden alle Daten auf der Disk verloren sein und die Disk wird nicht zugeordneten Speicher haben! Sind Sie sicher, dass Sie konvertieren moechten?
3074=Die gewaehlte Disk ist eien GPT Disk. Dieses Programm kann keine GPT Disks verwenden. Sie koennen AOMEI Dynamic Disk Manager von http://www.dynamic-Disk.com herunterladen, um zu konvertieren oder eine Email an support@aomeitech.com senden, um Hilfe zu erhalten.
3075=Alle Operationen wurden abgeschlossen, klicken Sie auf OK, um den Computer neu zu starten.
3076=Zum Konvertieren muessen Sie eine Kopie von AOMEI Partition Assistant Professional Edition kaufen. Vielen Dank!
3077=Zum Konvertieren muessen Sie eine Kopie von AOMEI Partition Assistant Server Edition kaufen. Vielen Dank!
3078=AOMEI Dynamic Disk Converter
3079=Dynamic Disk Converter laeuft nur unter Windows 2000/XP/2003/Vista/2008, Windows 7/8 und hoehere Versionen.
3080=Dynamic Disk Converter laeuft!
3081=Dynamic Disk Converter benoetigt Administratorrechte.

3085=Spaeter &Kaufen
3086=Demoversion

3088=Die Konvertierung wurde erfolgreich abgeschlossen!
3089=Fehler waehrend der Konvertierung. (Info-Code: %d)
3090=Klicken Sie auf <b>Fertigstellen</b> zum Beenden
3091=&FAQ
3092=Laden des Treibers fehlgeschlagen
3093=Gespiegeltes Volume wird geladen, bitte warten...
3094=Bitte warten, konvertiere...
3095=Aktuelle Operation Fortschritt
3096=Computer nach Fertigstellung automatisch herunterfahren.
3097=Konvertiere...
3098=Verarbeite

3105=&Klicken Sie hier, wenn die gewaehlte Disk gespiegelte Volumes enthaelt (RAID1).
3106=Methode 1
3107=Methode 2
3108=Konvertiere eine dynamische Disk zurueck nach Basisdisk
3109=Konvertiere beliebiges dynamisches Volume nach Basispartition

3110=Programmfortsetzung nicht moeglich! Im Installationsverzeichnis im Unterordner \"log\" finden Sie die  "Crash.dmp" und "LdmData.dmp" Dateien. Bitte senden Sie diese an support@dynamic-Disk.com, um Hilfe zu erhalten. Vielen Dank!
3111=Oeffnen der Hilfe fehlgeschlagen!
3112=Kreuzen Sie bitte hier an
3113=\n\nDies ist eine Demoversion. Kaufen Sie bitte eine Kopie der Vollversion fuer die Konvertierung. Die Vollversion kann den Umwandlungsprozess innerhalb von 3 bis 10 Sekunden vervollstaendigen.\n
3114=Die Operation wurde nicht Fertiggestellt! INFO ID: %d
3115=Benutzer hat die Operation abgebrochen.
3116=Die Volume GUID ist fehlgeschlagen. Datei wurde nicht auf die Basispartition kopiert. Bitte kopieren Sie die Dateien manuell auf die Basispartition
3117=Die einzelnen Dateien konnten nicht kopiert werden. Bitte kopieren Sie die Dateien manuell auf die Zielpartition!
3118=Die Zielpartition hat zu wenig Speicherplatz.
3119=Oeffnen des Volumes fehlgeschlagen. Versuchen Sie die Dateien manuell auf die Zielpartition zu kopieren. Oder starten Sie den Computer neu und versuchen es erneut.
3120=Das NTFS Dateisystem enthaelt fehler und kann daher nicht geklont werden.
3121=Lesen der NTFS Dateisaetze fehlgeschlagen, es befinden sich defekte Sektoren im NTFS Dateisystem.
3122=Sektor lesen fehlgeschlagen. Es gibt defekte Sektoren im NTFS Dateisystem.
3123=Initialisieren der DBR des FAT fehlgeschlagen. Hat einige Fehler im Dateisystem.
3124=Die Konvertierung wurde mit Fehlern abgeschlossen! (Info-Code: %d)
3125=Unbekannter Fehler, das Volume kann nicht konvertiert werden.
3126=Ungueltiger Diskindex.
